the following is a conversation with
گفتگوی زیر با
chris duffin
کریس دافین
the mad scientist of strength he's one
دانشمند دیوانه قدرت او یکی است
of the strongest
از قوی ترین ها
people in the world but is also an
مردم جهان اما همچنین یک
engineer of some of the most
مهندس برخی از بیشتر
innovative strength equipment i've ever
تجهیزات قدرت نوآورانه ای که من تا به حال داشته ام
seen check out his company
دیده شده شرکت او را بررسی کنید
kabuki strength he is the only person
قدرت کابوکی او تنها فرد است
who squatted
که چمباتمه زد
and deadlifted 1 000 pounds for multiple
و 1000 پوند برای چندتایی ددلیفت کرد
reps
تکرارها
and achieved many other amazing feats of
و به بسیاری از شاهکارهای شگفت انگیز دیگر دست یافت
strength he has lived one hell of a life
قدرت او یک زندگی جهنمی را سپری کرده است
of hardship and triumph as he writes
از سختی و پیروزی همانطور که می نویسد
about in his book
در مورد در کتابش
called the ego and the dragon quick
به نام ایگو و اژدها سریع
mention of our sponsors
ذکر حامیان مالی ما
headspace magic spoon sun basket
سبد آفتابی قاشق جادویی headspace
and ladder check them out in the
و نردبان آنها را در
description to support this podcast
توضیحات برای پشتیبانی از این پادکست
as a side note let me say that i was
به عنوان یادداشت جانبی اجازه دهید بگویم که من بودم
always a fan of strength
همیشه طرفدار قدرت
both power lifting and olympic
هم پاور لیفتینگ و هم المپیک
weightlifting
وزنه برداری
both as a fan and practitioner
هم به عنوان یک هوادار و هم به عنوان تمرین کننده
mostly i'm a fan of people who are
بیشتر من طرفدار افرادی هستم که هستند
willing to put in years of hard work
مایل به انجام سالها کار سخت است
towards finding out what the limits of
به سمت پیدا کردن محدودیت های
their body is and then
بدن آنها است و سپس
smashing past those limits people like
عبور از آن محدودیت هایی که مردم دوست دارند
chris duffin
کریس دافین
or on the olympic weightlifting side
یا در وزنه برداری المپیک
people like
مردم دوست دارند
dmitry klokov that guy's great
دیمیتری کلوکوف آن پسر عالی است
this is why i love watching the olympics
به همین دلیل است که من عاشق تماشای المپیک هستم
both the heartbreaks and the triumphs
هم دلشکستگی ها و هم پیروزی ها
they all reveal the incredible heights
همه آنها ارتفاعات باورنکردنی را آشکار می کنند
that the human mind
که ذهن انسان
and the human body can reach this is the
و بدن انسان می تواند به این برسد
lex friedman podcast
پادکست lex friedman
and here is my conversation with chris
و اینجا گفتگوی من با کریس است
duffin
دافین
you've been a part of several incredible
شما بخشی از چندین شگفت انگیز بوده اید
feats of strength
شاهکارهای قدرت
which was the hardest or maybe one
که سخت ترین یا شاید یکی بود
you're most proud of
شما بیشتر به آن افتخار می کنید
definitely the one i'm most proud of is
قطعا کسی که بیشتر به آن افتخار می کنم این است
that journey
آن سفر
for the the grand goals it was like a
برای اهداف بزرگ مانند یک بود
five-year scope that i chased this
دامنه پنج ساله که من این را تعقیب کردم
and so when you think about training it
و بنابراین وقتی به آموزش آن فکر می کنید
took more than five years obviously
واضح است که بیش از پنج سال طول کشید
by that point i've been training for
در آن مرحله من برای آن تمرین کرده ام
over 25 years
بیش از 25 سال
but it makes me proud i mean there was
اما باعث افتخار من است یعنی وجود داشت
three distinct things that i wanted to
سه چیز متمایز که می خواستم
accomplish out of this so it was really
انجام دادن از این پس واقعا بود
thought out
فکر کرد
um and this was kind of my exit from
اوم و این به نوعی خروج من از آن بود
being a
بودن یک
a competitive lifter and basically
یک بالابر رقابتی و اساسا
saying hey i'm gonna be
گفتن هی من خواهم شد
you know an instagram lift or an uh
شما یک آسانسور اینستاگرام یا یک اوه را می شناسید
exhibition lift or a whatever
آسانسور نمایشگاه یا هر چیز دیگری
i've done this for 16 years i was number
من این کار را به مدت 16 سال انجام داده ام
one in the world for like eight years
یکی در دنیا برای هشت سال
straight all-time world records and i'm
مستقیم رکوردهای جهانی تمام دوران و من هستم
like i'm not going to do that anymore
مثل اینکه من دیگر این کار را نمی کنم
what i want to do
آنچه من میخواهم انجام دهم
is just something deep down to me that
فقط چیزی در عمق وجود من است که
is really important
واقعا مهم است
and there's three things that were
و سه چیز وجود دارد
driving this and this is a five year
رانندگی این و این پنج سال است
journey that i
سفری که من
that i went through to do this i really
که من از طریق انجام این کار من واقعا
wanted to showcase
می خواست به نمایش بگذارد
that you could do something that is well
که بتوانید کاری انجام دهید که خوب است
beyond the scope of what people think is
فراتر از محدوده آن چیزی که مردم فکر می کنند
humanly possible so
از نظر انسانی امکان پذیر است
just this inspiration thing this
فقط این چیز الهام بخش این است
grand over the top like if you set your
بزرگ بیش از بالا مانند اگر شما مجموعه خود را
mind to a single-minded goal you can go
ذهن به یک هدف تک فکر شما می توانید بروید
so much further and i didn't even say
خیلی بیشتر و من حتی نگفتم
what the goal was up front
هدف از جلو چه بود
because it was so far out there i would
چون خیلی دور بود من این کار را می کردم
have been laughed at and that's
مورد خنده قرار گرفته اند و این
i i think big goals should be kept
من فکر می کنم اهداف بزرگ باید حفظ شوند
pretty damn close uh to start with for
خیلی نزدیک لعنتی آه برای شروع با
that reason too
آن دلیل نیز
um but and then the second piece was to
ام اما و سپس قطعه دوم بود
to to walk the walk to show
به پیاده روی پیاده روی نشان دادن
like the principles of what i believed
مثل اصولی که به آن اعتقاد داشتم
in around human movement
در اطراف حرکت انسان
um the ability to manage and control the
ام توانایی مدیریت و کنترل
spinal mechanics and the output that can
مکانیک ستون فقرات و خروجی که می تواند
have on the body
روی بدن داشته باشد
and so i wanted to take the two most
و بنابراین من می خواستم بیشتر از این دو استفاده کنم
basic movements that
حرکات اساسی که
every able-bodied person should be able
هر فرد توانمندی باید بتواند
to do so fundamental
برای انجام این کار اساسی
movement patterns the squat which is
الگوهای حرکتی اسکات که است
like in the developmental approach is
مانند رویکرد توسعه ای است
around nine months as a baby from a
حدود نه ماهگی به عنوان یک نوزاد از یک
developmental kinesiology
حرکت شناسی رشدی
standpoint and a really basic pattern
دیدگاه و یک الگوی واقعا اساسی
that
که
every able-bodied person should be able
هر فرد توانمندی باید بتواند
to master the other one being the hip
برای تسلط بر دیگری که باسن است
hinge
لولا
being able to pick something up off the
قادر به برداشتن چیزی از
ground a deadlift
زمین یک ددلیفت
and i wanted to do those two not just
و من می خواستم این دو را نه فقط انجام دهم
one
یکی
because i wanted to show the principles
چون می خواستم اصول را نشان دهم
that i wasn't
که من نبودم
uh built for one i wasn't a specialist
اوه برای یکی ساخته شده بود که من متخصص نبودم
because of
به خاطر اینکه
my lever links torso links all that any
من پیوندهای اهرمی تنه به همه آن پیوندها پیوند می زند
outliers
موارد پرت
because nobody had ever done a thousand
چون هیچ کس تا به حال هزار کار نکرده بود
pound squat so this is it
پوند اسکات پس همین است
is and a thousand pound deadlift
است و ددلیفت هزار پوندی
it was outside of the scope of what
خارج از محدوده ی چه بود
anybody's there's like half a dozen
هر کسی آنجاست تقریباً نیم دوجین است
people that have done one
افرادی که یکی را انجام داده اند
or the other but nobody's ever done both
یا دیگری اما هیچ کس تا به حال هر دو را انجام نداده است
and i wanted to do something unique i
و من می خواستم کاری منحصر به فرد انجام دهم
wanted to do them
می خواست آنها را انجام دهد
not only do it but do them for reps to
نه تنها این کار را انجام دهید بلکه آنها را برای تکرار انجام دهید
leave literally
به معنای واقعی کلمه ترک کنید
no question out there and there's no
هیچ سوالی وجود ندارد و وجود ندارد
competition for that
رقابت برای آن
so it was this is what i'm gonna go do
بنابراین این چیزی است که من می خواهم انجام دهم
and
و
to pull it off i had some past issues
برای رفع آن مشکلاتی در گذشته داشتم
with my elbows and stuff that i couldn't
با آرنج و چیزهایی که نمی توانستم
work around so i had to wear
کار کن پس مجبور شدم بپوشم
straps which was another reason i
تسمه که یکی دیگر از دلایل من بود
couldn't do it in the competition
نتوانست در مسابقه این کار را انجام دهد
setting
تنظیمات
so the first year i worked up and i did
بنابراین سال اولی که کار کردم و انجام دادم
a thousand and two
هزار و دو
pound deadlift we plates were weight
پوند ددلیفت ما صفحات وزن بود
afterwards it was a couple a little bit
بعد از آن یک زن و شوهر کمی بود
over
بر فراز
and i did it for almost three reps
و من آن را برای تقریبا سه تکرار انجام دادم
and that still stands as a guinness
و این هنوز به عنوان گینس باقی مانده است
world record the just the one rep does
رکورد جهانی فقط یک نماینده
is the most weight ever sumo deadlifted
بیشترین وزنی است که تا به حال سومو ددلیفت شده است
and
و
one other person has deadlifted a
یک نفر دیگر الف را ددلیفت کرده است
thousand for reps at this point and that
هزار برای تکرار در این نقطه و آن نقطه
was uh thor
اوه ثور بود
bjornsson uh from game of thrones he's
بیورنسون اوه از بازی تاج و تخت
done a thousand for a double as well so
هزار تا برای دو برابر هم انجام داد
then the next four years and i did a
سپس چهار سال بعد و من یک
bunch of feats of strength on the way
دسته ای از شاهکارهای قدرت در راه است
but it was
اما این بود
all about building that axial loading
همه چیز در مورد ساخت آن بارگذاری محوری
capacity the strength of because now i'm
ظرفیت قدرت چون الان هستم
moving the weight from my hands up to my
وزنه را از دستانم به سمت دستم حرکت می دهم
shoulders
شانه ها
and so to do it for reps is like so much
و بنابراین انجام آن برای تکرارها بسیار شبیه است
harder than a single
سخت تر از تک
like 5 to 10 seconds versus 30
مانند 5 تا 10 ثانیه در مقابل 30
plus seconds to be able to buffer and
به علاوه ثانیه ها تا بتوانید بافر و
manage all that
همه آن را مدیریت کنید
with that kind of load is just crazy so
با این نوع بار فقط دیوانه است
it's literally about the duration that
این به معنای واقعی کلمه در مورد مدت زمان آن است
your body is carrying the load
بدن شما بار را حمل می کند
yeah that's a big part of it yeah
بله این بخش بزرگی از آن است بله
because you have to
چون مجبوری
you're using the resource of the
شما از منبع استفاده می کنید
diaphragm for stabilization
دیافراگم برای تثبیت
and so it it's also responsible for
و بنابراین آن را نیز مسئول است
respiration and all this other stuff so
تنفس و این چیزهای دیگر
even when you're not squatting you've
حتی وقتی چمباتمه نزنید
got to be handling those loads
باید آن بارها را اداره کند
just holding that weight is fascinating
فقط نگه داشتن آن وزن جذاب است
it's like it's fascinating that the
مثل اینکه جذاب است که
human body
بدن انسان
can do that can can maintain that
می تواند انجام دهد که می تواند آن را حفظ کند
structure
ساختار
just everything working together that
فقط همه چیز با هم کار می کند که
the biology
زیست شناسی
the skeletal structure the the
ساختار اسکلتی
musculature on top of that can
ماهیچه در بالای آن قوطی
hold the weight it's fascinating to
وزنی را که برایش جذاب است نگه دارید
watch everything is very intentful about
تماشا کنید همه چیز در مورد بسیار دقیق است
positioning
تثبیت موقعیت
and how you're creating pressure and all
و چگونه فشار ایجاد می کنید و همه
this sort of stuff especially for me so
این نوع چیزها به خصوص برای من است
when i mentioned that
وقتی به آن اشاره کردم
half a dozen people have squatted it and
نیم دوجین نفر آن را چمباتمه زده اند و
half a dozen people have deadlifted it
نیم دوجین نفر آن را ددلیفت کرده اند
you understand those people all weigh
شما متوجه می شوید که این افراد همه وزن دارند
380 to 440 pounds
380 تا 440 پوند
i weighed 265 to 285 depending on the
وزن من 265 تا 285 بسته به این بود
where i was between the two
جایی که من بین این دو بودم
so there's that as well right so big big
بنابراین آن نیز وجود دارد درست بسیار بزرگ است
difference
تفاوت
and uh over the course of that i did a
و در طول آن من یک کار را انجام دادم
lot of
بسیاری از
other feats of strength that fit in that
دیگر شاهکارهای قدرتی که در آن جای می گیرند
capacity and we can skip over those but
ظرفیت و ما می توانیم از آنها بگذریم
that was hugely invested as far as you
تا جایی که شما سرمایه گذاری زیادی انجام دادید
know
دانستن
what i put into being able to accomplish
آنچه را که من در انجام آن قرار داده ام
that because it's it's over the top
که چون آن را بیش از بالا است
which means
که به معنی
the other stuff had to shift and i had
چیزهای دیگر باید جابه‌جا می‌شدند و من مجبور شدم
to learn something
چیزی یاد گرفتن
there's so many things that came into
چیزهای زیادی وارد شده است
place to pull that off and so yeah last
جایی برای کشیدن آن و بنابراین بله آخرین
march
مارس
two days before the world shutdown i did
دو روز قبل از تعطیلی جهان من این کار را کردم
it it was supposed to be
قرار بود اینطور باشد
at the largest equipment exhibition in
در بزرگترین نمایشگاه تجهیزات در
the world down in san diego
جهان پایین در سن دیگو
as an event and that got shut down a
به عنوان یک رویداد و که بسته شد a
week beforehand obviously so we moved to
بدیهی است که یک هفته قبل، بنابراین ما به آنجا نقل مکان کردیم
let's do it in my gym and invite people
بیایید این کار را در ورزشگاه من انجام دهیم و مردم را دعوت کنیم
and that was on a saturday and thursday
و آن در یک شنبه و پنج شنبه بود
or friday they limited it to
یا روز جمعه را محدود کردند
25 people for gatherings i did it on
25 نفر برای گردهمایی هایی که من این کار را انجام دادم
saturday
شنبه
and then monday everything shut down so
و سپس دوشنبه همه چیز تعطیل شد
wow
وای
it was kind of surreal for timing-wise
از نظر زمان‌بندی به نوعی سورئال بود
right and so if i hadn't done it it
درست است و اگر این کار را نکرده بودم
would have never got done like because i
هرگز این کار را انجام نمی دادم زیرا من
i'd pushed to the limit i couldn't come
من به حدی رسیده بودم که نتوانستم بیایم
back and do it it was at the total
برگشت و آن را در کل انجام دهید
limitation of my capabilities so
محدودیت از توانایی های من بنابراین
i'm pretty i'm pretty proud of it and
من زیبا هستم من به آن افتخار می کنم و
the last piece was uh
آخرین قطعه اوه
every one of these feats along the way i
هر یک از این شاهکارها در طول راه من
collaborated with a charity that i
با یک موسسه خیریه همکاری کرد که من
believed in and there was a lot of those
به آن اعتقاد داشت و تعداد زیادی از آنها وجود داشت
tied to my life
به زندگی من گره خورده است
story uh which we probably will get into
داستانی که احتمالاً وارد آن خواهیم شد
um so it was threefold so that
اوم پس سه برابر بود به طوری که
inspiration piece
قطعه الهام بخش
inspiration motivation walking the walk
انگیزه الهام پیاده روی
and showing
و نشان دادن
like just the these methodologies that a
مانند همین روش شناسی ها که الف
guy that
پسر که
had to learn to walk again can do
مجبور به یادگیری راه رفتن دوباره می تواند انجام دهد
something like this with no back pain if
چیزی شبیه به این بدون کمردرد اگر
you
شما
if you there is a way and the third one
اگر راهی هست و سومی
is is to provide awareness and
است برای ارائه آگاهی و
recognition around a lot of
شناخت در اطراف بسیاری از
um key charities so so
اوم خیریه های کلیدی پس
your heart was in this journey but also
قلب شما در این سفر بود اما همچنین
your mind is just you're like a scholar
ذهن شما این است که شما مانند یک دانشمند هستید
of strength a scientist of strength an
از قدرت دانشمند قدرت یک
engineer of strength
مهندس قدرت
for reps do a thousand pounds squat and
برای تکرارها هزار پوند اسکات انجام دهید و
deadlift
ددلیفت
let's first talk through the actual day
اجازه دهید ابتدا در مورد روز واقعی صحبت کنیم
you did it
توانجامش دادی
what does it take to lift that much
چه چیزی برای بلند کردن این مقدار لازم است
for reps the day of is really easy
برای تکرار روز واقعا آسان است
the really the lift itself other than a
واقعا خود آسانسور غیر از a
few seconds
چند ثانیه
is really easy and not challenging
واقعا آسان است و چالش برانگیز نیست
people always ask me
مردم همیشه از من می پرسند
what was it like how beat up were you
چطور بود که چقدر کتک خوردی
after that and the deadlift and the
پس از آن و ددلیفت و
simple fact is it was easy
واقعیت ساده این است که آسان بود
the work to get there was horrendous
کار برای رسیدن به آنجا وحشتناک بود
so so even the psychology of the day
بنابراین حتی روانشناسی روز
you weren't there was not a fear there
تو نبودی ترسی وجود نداشت
was not a nervousness there was not a
عصبی نبود، وجود نداشت
doubt
شک
in your mind uh there were certainly
در ذهن شما اوه قطعا وجود داشته است
doubts on that day um
شک در آن روز ام
from some training history so there was
از برخی از تاریخچه آموزش بنابراین وجود داشت
some major
چند رشته
breaks to my confidence in the couple
اعتماد من به زن و شوهر را می شکند
months leading up
ماه های قبل
where i had issues with passing out
جایی که با غش کردن مشکل داشتم
under the bar so completely losing
در زیر میله به طور کامل از دست دادن
consciousness and this was
آگاهی و این بود
on weight less than a thousand pounds
با وزن کمتر از هزار پوند
even so
با این حال
that was like all this build up in me
مثل همه اینها بود که در من ایجاد شد
going
رفتن
what if what if it i think i have this
اگر فکر کنم این را دارم چه می شود
resolved
حل شد
but what if i get up there and i can't
اما اگر آن بالا بروم و نتوانم چه می شود
even do a rep
حتی یک تکرار انجام دهید
how embarrassing will this be that i've
چقدر شرم آور خواهد بود که من دارم
been talking about this and planning for
در این مورد صحبت کرده و برای آن برنامه ریزی کرده است
this for so long
این مدت طولانی
but outside of that i knew i could do it
اما خارج از آن می دانستم که می توانم این کار را انجام دهم
in fact i wanted to do even more even up
در واقع من می خواستم حتی بیشتر از این کار کنم
to the
به
the second rep training is about you
آموزش تکرار دوم در مورد شماست
know working
کار کردن
into a fatigue state so you're building
در حالت خستگی قرار گرفته اید، بنابراین در حال ساختن هستید
uh an amount of fatigue in your system
اوه مقداری از خستگی در سیستم شما
and then when you let off of it that's
و پس از آن زمانی که شما آن را رها کنید که
when you get a compensation and that's
وقتی غرامت دریافت می کنید و این است
how you stair-step training this is
آموزش پله پله چگونه است
periodization but leading into a big
دوره بندی اما منجر به یک بزرگ
event
رویداد
you're accumulating this massive amount
شما این مقدار انبوه را جمع می کنید
of fatigue and so
از خستگی و غیره
i was performing at a level that i could
من در سطحی اجرا می کردم که می توانستم
do it and so i knew
انجامش بده و من میدونستم
i was going to be able to on meet
قرار بود بتوانم در ملاقات
because then you then you give yourself
چون پس از آن خودت را می دهی
that window
آن پنجره
to be able to recover and super
تا بتوانید ریکاوری و فوق العاده کنید
compensate and be able to do a little
جبران کند و بتواند کمی انجام دهد
bit more so like that first rep when i
کمی بیشتر شبیه به اولین تکرار زمانی که من
did it
آن را انجام داد
strength wise i went i could do this for
از نظر قدرت، من رفتم، می توانم این کار را انجام دهم
five reps
پنج تکرار
like it went through my head i'm like
مثل اینکه از سرم گذشت
dealing i mean it was easy and it was
منظورم این است که آسان بود و همینطور بود
fast and it felt like amazing and i'm
سریع و این احساس شگفت انگیزی بود و من هستم
like i'm gonna crush this
مثل اینکه من می خواهم این را خرد کنم
and then set rep two uh the realization
و سپس تکرار دو را تنظیم کنید
kicked in is like
لگد در مانند است
oh this is for reps with a thousand
اوه این برای تکرار با هزار است
pounds on your back
پوند به پشت شما
and you're fatiguing just like and then
و شما به همان اندازه خسته می شوید
the third one was
سومی بود
every last thing i could muster to just
آخرین چیزی که می توانستم جمع آوری کنم
finish that i mean
منظورم را تمام کن
i just barely got it done because it's
من به سختی آن را انجام دادم زیرا اینطور است
the strength is
قدرت است
like there but like that capacity to be
آن جا را دوست دارم اما آن ظرفیت بودن را دوست دارم
able to manage
قادر به مدیریت
all those resources for that amount of
تمام آن منابع برای آن مقدار
time because not just leg strength when
زمان چون نه فقط قدرت پا زمانی که
we're talking about this stuff so
ما در مورد این چیزها صحبت می کنیم
what does it take to go from the
چه چیزی برای رفتن از
from i don't know what like from 500 to
از 500 تا
a thousand
هزار
that feels like a journey that's like
که مانند یک سفر احساس می شود
exponential
نمایی
it's it is exponentially harder it does
این به طور تصاعدی سخت تر است
in the early 2000s like i said i started
در اوایل دهه 2000 همانطور که گفتم شروع کردم
lift in 1988
آسانسور در سال 1988
um but my first meet in the early 2000s
اما اولین ملاقات من در اوایل دهه 2000 بود
my
من
my max deadlift was 523 and my first
حداکثر ددلیفت من 523 و اولین بار بود
squat was 550.
اسکات 550 بود.
so uh friends that's a heck of a journey
پس اوه دوستان این یک سفر هولناک است
it is a journey for people that like to
این یک سفر برای افرادی است که دوست دارند
lift
بلند کردن
what should they understand about the
آنها باید در مورد چه چیزی بفهمند
difference between doing 500 and a
تفاوت بین انجام 500 و a
thousand
هزار
in terms of the actual lift that you
از نظر آسانسور واقعی که شما
were experiencing that day
آن روز را تجربه می کردند
in terms of the mechanics in terms of
از نظر مکانیک از نظر
all the things you have to be like the
همه چیزهایی که باید مثل آنها باشی
neurological adaptation you mentioned
سازگاری عصبی که شما اشاره کردید
the breathing
تنفس
the core strength what like techniques
قدرت اصلی چه تکنیک هایی است
like little tricks
مثل ترفندهای کوچک
psychological tricks anything that kind
ترفندهای روانشناختی از این دست
of stands out to you
از برای شما متمایز است
the level of intent and the opportunity
سطح قصد و فرصت
for
برای
error are at a different level so
خطا در سطح متفاوتی قرار دارند
just the minutes changes of position by
فقط دقیقه تغییر موقعیت توسط
quarter inch
یک چهارم اینچ
half inch can be make or break at that
نیم اینچ را می توان در آن ساخت یا شکست
level so
سطح بنابراین
these things everything gets amplified
این چیزها همه چیز تقویت می شود
so the ability to start with having
بنابراین توانایی شروع با داشتن
the pelvis just in the right orientation
لگن درست در جهت درست است
to the diaphragm before we start
قبل از شروع به دیافراگم
initiating what we call the the
شروع چیزی که ما می نامیم
eccentric loading of the abdominal
بارگذاری غیرعادی شکم
cavity
حفره
to create this intra-abdominal pressure
برای ایجاد این فشار داخل شکمی
of working against
از کار علیه
this outward expansion working against
این انبساط بیرونی علیه
the outer sheath of
غلاف بیرونی
abdominal thoracic lumbar musculature
ماهیچه های کمری قفسه سینه شکم
obliques
مورب ها
causing the co-contraction at the pelvic
باعث ایجاد انقباض همزمان در لگن می شود
floor
کف
all this stuff and how you cue that
همه این چیزها و اینکه شما چگونه آن را نشان می دهید
because you can't think about all this
چون نمی توانی به همه اینها فکر کنی
stuff you need to break it down and
چیزهایی که برای شکستن آن نیاز دارید و
distill and practice to like it's
تقطیر کنید و تمرین کنید تا دوست داشته باشید
one simple cue that we now lock down
یک نشانه ساده که اکنون آن را قفل می کنیم
and control this torso stability because
و این ثبات تنه را کنترل کنید زیرا
this is what these fundamental movements
این همان حرکت های بنیادی است
are about is being able to control
در مورد توانایی کنترل است
our spinal mechanics and then now be
مکانیک ستون فقرات ما و سپس در حال حاضر
able to
توانایی کاری را داشتن
maintain that while articulating the
حفظ آن در حالی که بیان
joints around that through a range of
مفاصل اطراف آن از طریق طیف وسیعی از
motion uh and then using
حرکت و سپس استفاده از
the main power drivers so in this
محرک های اصلی قدرت بنابراین در این
instance both instances
به عنوان مثال هر دو مورد
it's the you know the hip complex to
این همان چیزی است که می‌دانید باسن کمپلکس
generate
تولید می کنند
that power and transfer it from how
آن قدرت و انتقال آن از چگونه
we're rooted and connected to the floor
ما روت شده و به کف متصل شده ایم
through to the distal end you know which
تا انتهای دیستال می دانید کدام
would be the barbell on the shoulder
هالتر روی شانه خواهد بود
you know there's a couple key concepts
می دانید چند مفهوم کلیدی وجود دارد
so one is that what we just talked
بنابراین یکی این است که ما فقط صحبت کردیم
through is
از طریق است
how to actually maintain that stability
چگونه می توان این ثبات را در واقع حفظ کرد
so if you have
بنابراین اگر دارید
either the diaphragm so which is
یا دیافراگم که هست
connected at the rib cage so out of
متصل در قفسه سینه بنابراین خارج از
alignment
هم ترازی
in any position it needs to be in
در هر موقعیتی که لازم است باشد
with the pelvic of the pelvis so those
با لگن از لگن به طوری که آن
two in opposition so this is simple
دو در مقابل پس این ساده است
engineering here
مهندسی اینجا
because what we're going to do is
زیرا کاری که ما می خواهیم انجام دهیم این است
eccentrically load this we're going to
به طور غیرعادی این را که می خواهیم بارگذاری کنیم
use the diaphragm just like you would in
از دیافراگم درست همانطور که استفاده می کنید استفاده کنید
a diaphragm pump
یک پمپ دیافراگمی
where it's going to press down on all
جایی که قرار است روی همه فشار بیاورد
the tissue in there so we're not using
دستمال کاغذی در آن وجود دارد، بنابراین ما از آن استفاده نمی کنیم
breath
نفس
so our breath was actually a lot of
بنابراین نفس ما در واقع زیاد بود
times a default pattern when people do
زمان یک الگوی پیش فرض زمانی که مردم انجام می دهند
that because they'll bring it into their
زیرا آنها آن را به خود وارد می کنند
chest
قفسه سینه
and raise their rib cage so
و قفسه سینه‌شان را بالا بیاورند
what we want to do is just initiate the
کاری که ما می خواهیم انجام دهیم این است که فقط آن را شروع کنیم
diaphragm air can be used as well over
هوای دیافراگم را می توان روی آن نیز استفاده کرد
the top
بالاترین
at the final to create just a little bit
در فینال برای ایجاد فقط کمی
more downward pressure
فشار رو به پایین بیشتر
but if we have out of alignment there we
اما اگر ما خارج از تراز وجود دارد ما
have
دارند
a pressure get leak where it's going to
فشار به جایی که می رود نشت می کند
be push out the front or the rear if
اگر جلو یا عقب را فشار دهید
you're either in flexion or extension
شما یا در حالت خم شدن هستید یا اکستنشن
all right and then that causes this
بسیار خوب و پس از آن این باعث این می شود
co-contraction and all this pressure of
هم انقباض و این همه فشار از
of uh the organs essentially against
از اوه اندام اساسا در برابر
outward against all those tissue for the
بیرون در برابر تمام آن بافت برای
co-contraction as well as surrounding
هم انقباض و هم اطراف
the spine to be able to stabilize that
ستون فقرات بتواند آن را تثبیت کند
and then it puts all the muscles on both
و سپس تمام ماهیچه ها را روی هر دو قرار می دهد
sides of the body
کناره های بدن
in what we call the the best length
در آنچه ما بهترین طول می نامیم
tension relationship so if you think
تنش رابطه پس اگر فکر می کنید
about a curl and we reach our arm out
در حدود یک حلقه است و بازوی خود را بیرون می آوریم
at the extended length our bicep is not
در طول طولانی عضله دو سر ما نیست
as strong
به عنوان قوی
and then all the way in the curl
و سپس تمام راه در حلقه
position it's not in strong there's
موقعیت آن قوی نیست وجود دارد
somewhere in here that
جایی در اینجا که
this control of both and so when you're
این کنترل هر دو و بنابراین زمانی که شما هستید
sitting there
آنجا نشسته است
arched or bent over we have muscles that
قوس یا خم شده روی ما عضلاتی داریم که
are
هستند
past either one of those ranges so
گذشته از یکی از این محدوده ها
they've got a lot of tension which then
آنها تنش زیادی دارند که پس از آن
will create relaxation on the other side
باعث ایجاد آرامش در طرف مقابل خواهد شد
right so we want to have
درست است بنابراین ما می خواهیم داشته باشیم
and all of that needs to be working and
و همه اینها باید کار کنند و
now the next important thing is the foot
حالا چیز مهم بعدی پا است
so it's actually this connection to the
بنابراین در واقع این ارتباط با
ground
زمین
and how we're actually using the foot
و اینکه واقعاً چگونه از پا استفاده می کنیم
and ankle complex
و کمپلکس مچ پا
to grab and grip this connection to the
برای گرفتن و گرفتن این اتصال به
ground
زمین
and elicit uh an effect and because of
و ایجاد یک اثر و به دلیل
this
این
and then the everything between will
و سپس همه چیز بین اراده
naturally kind of do what it needs to do
به طور طبیعی کاری را که باید انجام دهد انجام می دهد
so people like to focus on knee knee
بنابراین مردم دوست دارند روی زانو تمرکز کنند
position or how far out their hips are
موقعیت یا فاصله باسن آنها چقدر است
or all this other stuff which is outputs
یا همه این چیزهای دیگر که خروجی است
of this
از این
so if we control the torso and the knee
بنابراین اگر نیم تنه و زانو را کنترل کنیم
the only thing that can happen from that
تنها چیزی که می تواند از آن اتفاق بیفتد
point
نقطه
is for the squat to happen
برای این است که اسکات اتفاق بیفتد
all right um so this allows us to use
خیلی خوب ام پس این به ما اجازه استفاده می دهد
this massive
این عظیم
you know the hip complex for all the
شما مجموعه لگن را برای همه می شناسید
muscles around that that are
ماهیچه های اطراف که هستند
built to drive through hip extension to
ساخته شده برای رانندگی از طریق اکستنشن لگن به
complete the squat
اسکات را کامل کنید
i did actually miss one thing in there
من واقعاً یک چیز را در آنجا از دست دادم
so this torso people
پس این تنه مردم
often miss the lat is a spinal
اغلب از دست لات ستون فقرات است
stabilizer as well
تثبیت کننده نیز
so that's key in controlling function at
بنابراین این کلید در کنترل عملکرد در است
the the tl junction
تقاطع tl
which is um just above the the lumbar
که um درست بالای کمر است
spine so
ستون فقرات بنابراین
kind of right opposite where your
درست مقابل جایی که شما
sternum is and you'll see people kind of
جناغ است و شما به نوعی مردم را خواهید دید
roll over sometimes like an olympic
گاهی مثل یک المپیک غلت بزن
squad or something like that where they
تیم یا چیزی شبیه به آن جایی که آنها
lose position
از دست دادن موقعیت
and that's often because they're close
و این اغلب به این دلیل است که آنها نزدیک هستند
grip because you can't engage the lats
گرفتن چون شما نمی توانید لات ها را درگیر کنید
very well that way and they're pushing
خیلی خوب از این طریق و آنها فشار می آورند
up in the bar
بالا در بار
but you want to be able to drive and
اما شما می خواهید بتوانید رانندگی کنید و
pull the bar to your center and that's
میله را به مرکز خود بکشید و تمام
going to create and use the lats now to
در حال حاضر به ایجاد و استفاده از lats
drive
راندن
and connect the shoulder into this
و شانه را به این وصل کنید
we're kind of compressing and tightening
ما در حال فشرده سازی و سفت کردن هستیم
all this stuff towards that center to
همه این چیزها به سمت آن مرکز به
create
ايجاد كردن
that entire torso stability that's why i
آن ثبات کل تنه به همین دلیل است
was using torso stability not just
نه تنها از ثبات تنه استفاده می کرد
core stability uh in my conversation
ثبات هسته در گفتگوی من
earlier
زودتر
okay so there's all these like modules
خوب پس همه اینها مانند ماژول وجود دارد
yeah with the body
آره با بدن
then connected to the grounding with
سپس با اتصال به زمین
like your feet on the ground
مثل پاهایت روی زمین
everything you're speaking to how do you
هر چیزی که باهاش ​​حرف میزنی چطوری
work each of those modules
هر یک از آن ماژول ها را کار کنید
is this over time you kind of develop
آیا این در طول زمان شما به نوعی رشد می کنید
the feel that ultimately boils down to
احساسی که در نهایت به آن خلاصه می شود
this one simple cue that you mentioned
این یک نشانه ساده که شما به آن اشاره کردید
or do you can you like literally study
یا می توانید به معنای واقعی کلمه مطالعه کنید
each particular module and yourself and
هر ماژول خاص و خودتان و
see how it affects the
ببینید چگونه آن را تحت تاثیر قرار
lift so the best way and i believe it's
بلند کنید تا بهترین راه و من معتقدم که این است
because i hate just like
چون متنفرم درست مثل
people getting out and just doing just
مردم بیرون می آیند و فقط انجام می دهند
movement stuff and not actually adding
چیزهای حرکتی و در واقع اضافه نکردن
load because
بارگذاری به دلیل
we only adapt when there's load maybe we
ما فقط زمانی تطبیق می‌دهیم که شاید باری وجود داشته باشد
can get some
می تواند مقداری دریافت کند
you know some proprioception or
شما مقداری حس عمقی می دانید یا
awareness of position and other stuff
آگاهی از موقعیت و موارد دیگر
doing some some corrective patterns and
انجام برخی از الگوهای اصلاحی و
other stuff
باقی مسایل
but this is basic physiology
اما این فیزیولوژی پایه است
is that there must be an imposed demand
این است که باید یک تقاضای تحمیلی وجود داشته باشد
for us to have adaptation and this is
برای اینکه ما سازگاری داشته باشیم و این است
mental this is emotional this is
ذهنی این احساسی است این است
all these areas um but
همه این مناطق ام اما
and people miss that so i prefer to be
و مردم دلتنگ آن هستند، بنابراین من ترجیح می دهم باشم
able to
توانایی کاری را داشتن
look at a person and this is our
به یک شخص نگاه کنید و این مال ماست
methodology and do the assessment
روش شناسی و انجام ارزیابی
in any basic loaded movement so with
در هر حرکت بارگذاری اساسی با
developing an eye for that you can
توسعه چشم برای که شما می توانید
actually see and go
در واقع ببین و برو
okay we've got a fault pattern right
خوب ما یک الگوی خطا داریم درست است
here in the foot and use a queue or a
در اینجا در پا و استفاده از یک صف یا a
set of cues doesn't really matter until
مجموعه ای از نشانه ها واقعا مهم نیست تا زمانی که
we find the one that works
ما یکی را پیدا می کنیم که کار می کند
and bring that and now we know we want
و آن را بیاوریم و اکنون می دانیم که می خواهیم
to simplify this stuff i just walk
برای ساده کردن این چیزها من فقط راه می روم
through that sounds really complicated
از طریق آن برای تلفن های موبایل واقعا پیچیده است
and it
و آن
it is if we try to break down and
اگر ما سعی در شکستن و
distill it all but like let's just
همه آن را تقطیر کنید، اما مانند اجازه دهید فقط
find the basic stuff that gets us in the
چیزهای اساسی را پیدا کنید که ما را وارد آن می کند
range start working and then find the
محدوده شروع به کار کنید و سپس آن را پیدا کنید
next as we add load
بعد که بار اضافه می کنیم
now we find where's our next area that
اکنون می‌یابیم که منطقه بعدی ما کجاست
we're starting to fault at and then go
ما شروع به ایراد گرفتن می کنیم و سپس می رویم
there again next so
دوباره وجود دارد بعدی بنابراین
this is what we do what we teach in our
این همان کاری است که ما در خودمان آموزش می دهیم
educational platform so we
پلت فرم آموزشی بنابراین ما
are the only i believe everybody wants
تنها چیزی هستند که من معتقدم همه می خواهند
to do a lot of these like
برای انجام بسیاری از این موارد مانند
assessments you know on a bench on the
ارزیابی هایی که روی نیمکت می دانید
table body
بدنه میز
and and it's like no let's let's go
و مثل نه بیا برویم
squat let's go deadlift if you do
اسکات بیایید به ددلیفت برویم اگر این کار را می کنید
strongmen in a ceo carry let's go carry
مردان قوی در یک مدیر عامل بیایید حمل کنیم
because these are basic human
زیرا اینها انسان های اساسی هستند
fundamentals it's not powerlifting
اصولاً پاورلیفتینگ نیست
like this is how we function this is why
مانند این است که ما چگونه کار می کنیم به همین دلیل است
we we work with
ما با آنها کار می کنیم
29 of the 30 major league baseball teams
29 تیم از 30 تیم بیسبال لیگ برتر
and
و
90 of all professional sports out there
90 مورد از همه ورزش های حرفه ای موجود است
in north america sorry
در آمریکای شمالی متاسفم
although we do some work with tour de
اگرچه ما برخی از کارها را با تور د انجام می دهیم
france and other stuff as well um
فرانسه و چیزهای دیگر نیز اوم
and uh north america i do mean hockey
و اوه آمریکای شمالی منظورم هاکی است
too
هم
but uh these principles like you know if
اما آه این اصول مانند شما می دانید اگر
if the dodgers
اگر طفره برداران
won't bring us in they're not learning
ما را وارد نمی کنند، آنها یاد نمی گیرند
how to
چگونه
power lift you know we're gonna
بالابر برق شما می دانید که ما می خواهیم
obviously we'll probably
بدیهی است که ما احتمالا
do we do a little bit more uh shoulder
آیا ما کمی بیشتر انجام دهیم
focus than hip focus with their athletes
تمرکز از تمرکز لگن با ورزشکاران خود
or their coaches we're usually working
یا مربیان آنها ما معمولا کار می کنیم
with coaches not the athletes and so you
با مربیان نه ورزشکاران و شما
help them
کمکشون کن
and then the same thing on yourself and
و بعد همون روی خودت و
to understand the role that these
برای درک نقشی که اینها دارند
different muscle groups have
گروه های عضلانی مختلف دارند
yes on the holistic yeah so it's all
بله در کل نگر بله پس همه چیز است
about
در باره
getting the joints in the appropriate
گرفتن مفاصل در مناسب
position so that we can
جایگاهی که بتوانیم
that we can manage loads so that we're
که بتوانیم بارها را مدیریت کنیم تا بتوانیم
not putting undue stress in the joint
عدم ایجاد استرس بی مورد در مفصل
we're getting the proper length tension
ما کشش طول مناسب را دریافت می کنیم
we're getting these basic fundamental
ما این اصول اساسی را دریافت می کنیم
things with the body and so
چیزهایی با بدن و غیره
the the largest global impact that you
بزرگترین تاثیر جهانی که شما
will have
خواهد داشت
is through spinal mechanics i can't look
از طریق مکانیک ستون فقرات من نمی توانم نگاه کنم
at a shoulder
در یک شانه
if i'm not managing this because it's
اگر من این را مدیریت نمی کنم زیرا اینطور است
your spine so for those that are just
ستون فقرات شما برای کسانی که فقط هستند
listening like
مانند گوش دادن
i'm arching and then and then flexing um
من قوس می کنم و سپس و سپس اوم را خم می کنم
that's going to affect shoulder
که روی شانه تاثیر می گذارد
extension flexion all these sorts of
اکستنشن فلکشن همه این نوع
things so
همه چیز
it could even affect things down what's
حتی می تواند روی چیزهایی که هست تاثیر بگذارد
looking at dorsiflexion issues on the
نگاهی به مسائل خمیدگی پشتی در
foot like
مانند پا
and then that's why i go to the foot
و به همین دلیل است که به سراغ پا می روم
next because it has the second largest
بعدی چون دومین رتبه بزرگ را دارد
global impact
تاثیر جهانی
and then from there now i'm going to
و سپس از آنجا در حال حاضر من می روم
look at the big energy drivers which is
به محرک های بزرگ انرژی نگاه کنید
the hip complex
کمپلکس لگن
shoulder complex and then we can start
کمپلکس شانه و سپس می توانیم شروع کنیم
looking at kind of the peripheral
نگاه کردن به نوعی از لوازم جانبی
things but usually that's some sort of
چیزهایی است، اما معمولا این نوعی است
output of the other but
خروجی دیگری اما
the knees the elbows the things like
زانوها آرنج چیزهایی مانند
that so it's all about
بنابراین همه چیز در مورد است
getting the stack which affects
گرفتن پشته که تاثیر می گذارد
neurology
عصب شناسی
so let's talk engineering terms you get
پس بیایید در مورد اصطلاحات مهندسی صحبت کنیم
in a car
در یک ماشین
modern car today and a lot of them will
ماشین مدرن امروزی و بسیاری از آنها خواهند بود
have this traction control button in
این دکمه کنترل کشش را وارد کنید
there and there's a big misconception
وجود دارد و یک تصور اشتباه بزرگ وجود دارد
that
که
you know i'm i'm out and it's it's
شما می دانید که من بیرون هستم و همین است
snowier here in austin only rainy well
برفی اینجا در آستین فقط چاه بارانی است
probably doesn't rain much but
احتمالا زیاد باران نمی بارد اما
you're going around a corner starts
شما در حال رفتن به اطراف یک گوشه شروع می شود
slipping it's like oh it's going to send
لیز خوردن مثل اوه که قراره ارسال کنه
the powers from the wheels that are
قدرت از چرخ هایی که هستند
slipping through the ones that are
لغزیدن از میان آنهایی که هستند
gripping
گرفتن
and keep me from crashing and dying a
و مرا از تصادف و مرگ بازدار
fiery death
مرگ آتشین
well that's not how it works it's the
خوب اینطوری کار نمی کند بلکه همینطور است
exact same we've got we've got the
دقیقا همان چیزی است که ما داریم
we've got the tires which are our foot
ما تایرهایی را داریم که پای ما هستند
you know the connection to the ground
شما اتصال به زمین را می دانید
right we've got the power driver
درست است که ما درایور برق را داریم
which is you know the the engine the
که شما موتور را می شناسید
transmission delivering
انتقال انتقال
you know the power through it and we've
شما قدرت را از طریق آن می دانید و ما می دانیم
got the stability our suspension
وضعیت تعلیق ما را به ثبات رساند
and then we have the neurology
و سپس ما عصب شناسی را داریم
and what the neurology is doing it's
و کاری که عصب شناسی انجام می دهد این است
sensing
حس کردن
that we don't have good stability or
که ثبات خوبی نداریم یا
loss of connection somewhere
از دست دادن ارتباط در جایی
and so i need to save you from crashing
و بنابراین من باید شما را از سقوط نجات دهم
and hurting yourself
و صدمه زدن به خودت
and so it goes to the engine and says
و بنابراین به سمت موتور می رود و می گوید
let's [\h__\h] the timing
بیایید زمان بندی را به تعویق بیندازیم
let's reduce the shift patterns and
بیایید الگوهای شیفت را کاهش دهیم و
we're just reducing the power output
ما فقط توان خروجی را کاهش می دهیم
and that's straight how the human body
و این مستقیماً بدن انسان است
works so when i do this stuff
وقتی من این کار را انجام می دهم کار می کند
it's actually affecting that i mean i
این در واقع تاثیر می گذارد که منظورم من است
can take somebody and do some minute
می تواند کسی را بگیرد و چند دقیقه انجام دهد
changes with the neck
با گردن تغییر می کند
position at the thoracic outlet okay and
موقعیت در خروجی قفسه سینه خوب است و
immediately see an enhancement in power
بلافاصله شاهد افزایش قدرت باشید
output and i can measure it we measure
خروجی و من می توانم آن را اندازه گیری می کنیم
this stuff
این چیزها
with uh velocity uh devices and see like
با سرعت Uh دستگاه ها و مانند
a 10
یک 10
boom jump and so if you think about that
بوم پرش و اگر در مورد آن فکر می کنید
what about all your training through the
چه در مورد تمام آموزش های خود را از طریق
years
سال ها
where you actually had additional
جایی که شما واقعاً اضافی داشتید
capacity
ظرفیت
but you weren't using it because your
اما شما از آن استفاده نمی کردید زیرا شما
traction control was on
کنترل کشش روشن بود
now you figure this out stuff and now
حالا شما این چیزها را دریابید و اکنون
you start stacking it now you can see
شما شروع به انباشتن آن می کنید اکنون می توانید ببینید
so much greater so it's not just injury
خیلی بزرگتر است، بنابراین فقط آسیب نیست
prevention
جلوگیری
this is performance and additive
این عملکرد و افزودنی است
performance
کارایی
over time this is huge and people don't
با گذشت زمان این بزرگ است و مردم این کار را نمی کنند
really think about this stuff
واقعا به این چیزا فکر کن
but we can turn that stuff off which is
اما ما می توانیم آن چیزهایی را که هست خاموش کنیم
actually going to also again make us
در واقع دوباره ما را نیز خواهد ساخت
make us safer but what we want to do is
ما را ایمن تر کند اما آنچه می خواهیم انجام دهیم این است
the performance tuned race car do they
عملکرد تیونینگ ماشین مسابقه انجام می دهند
have a traction control button
دارای دکمه کنترل کشش
no they got some amazing tires to grip
نه، آنها لاستیک های شگفت انگیزی برای گرفتن دارند
the ground
زمین
a performance tuned suspension and that
تعلیق تنظیم عملکرد و آن
driver is going to put what
راننده قرار است چه چیزی را قرار دهد
his foot to the metal he's going to put
پایش به فلزی که قرار است بگذارد
it to the floor
آن را به زمین
okay that's a performance vehicle that's
خوب این یک وسیله نقلیه عملکردی است
what we want to be
آنچه می خواهیم باشیم
i want to continue on that line but
من می خواهم در آن خط ادامه دهم اما
first i have to ask
اول باید بپرسم
like how did it feel to accomplish the
مثل اینکه چه حسی برای انجام دادن آن داشت
grand goal oh my god
هدف بزرگ خدای من
okay when you just stand back oh
باشه وقتی پشت می ایستی آه
my thousand pounds for reps what it feel
هزار پوند من برای تکرار آن چه احساس می کنم
like
پسندیدن
anybody can go watch the video online
هر کسی می تواند به تماشای ویدیو به صورت آنلاین برود
um 12 film by the way got me all
به هر حال فیلم ام 12 همه را به دست آورد
like excited oh well the the movies so
مثل هیجان زده آه خوب فیلم ها بنابراین
we actually have the final footage of
ما در واقع آخرین فیلم را داریم
that the good footage not posted yet so
که فیلم خوب هنوز پست نشده است
it's literally just an instagram video
این به معنای واقعی کلمه فقط یک ویدیوی اینستاگرام است
or a phone video right now the only one
یا یک ویدیوی تلفن در حال حاضر تنها
online yeah
آنلاین بله
it's on your youtube channel but it's
در کانال یوتیوب شما وجود دارد اما همینطور است
dramatic yes it is yeah it came out just
دراماتیک بله درست است
time to the music perfectly too
زمان به موسیقی نیز کاملا
which is i listened to some odd music uh
این است که من به موسیقی عجیب و غریب گوش دادم
which there's some reason behind that
که دلیلی پشت آن نهفته است
okay um but um
باشه ام اما امم
fooling footage there's a documentary
فیلم فریبنده یک مستند وجود دارد
that's
یعنی
it's got a little slowed because of
به دلیل کمی کند شده است
kovit because it's also a backstory of
kovit زیرا آن نیز یک پیشینه است
the eagle and the dragon my book about
عقاب و اژدها کتاب من در مورد
why i do
چرا انجام می دهم
kind of the things that i've done in my
نوعی از کارهایی که من در خودم انجام داده ام
life or that's what i'm assuming the
زندگی یا این چیزی است که من فرض می کنم
director is working on i don't really
کارگردان در حال کار بر روی من واقعا نیست
have
دارند
the control of the movie right
کنترل فیلم درسته
but okay but the videos okay incredible
اما خوب، اما ویدیوها باورنکردنی هستند
how did it feel how'd it feel
چه حسی داشت چه حسی داشت
i started crying it was overwhelming
شروع کردم به گریه کردن، خیلی طاقت فرسا بود
to have worked so intensely and so long
اینقدر شدید و طولانی کار کرده اند
and hard at something that
و سخت در چیزی که
pushed every ounce of me to the limit
هر اونس من را به حد نهایی رساند
that
که
and and i did it i'm getting a little
و من آن را انجام دادم، کمی در حال گرفتن هستم
emotional i did exactly what i said i
احساسی من دقیقاً همان کاری را که گفتم انجام دادم
was going to [\h__\h] do
قرار بود لعنتی انجام دهد
like and it was it was
دوست داشت و همین بود
overpowering i mean i was just crying
غلبه کننده یعنی من فقط گریه می کردم
uncontrollably
غیر قابل کنترل
um just with a mixture of i i don't
اوم فقط با مخلوطی از I don't
know what th the mixture of emotions is
بدانید که ترکیبی از احساسات چیست
hard to explain
توضیح دادن سخت است
um because it was
امم چون اینطور بود
the completion of something it was a new
تکمیل چیزی که یک چیز جدید بود
phase of my
فاز من
i i mean there's so many things here so
منظورم این است که چیزهای زیادی در اینجا وجود دارد
one you set an impossible goal and you
یکی هدف غیرممکن تعیین می کنید و شما
accomplished it one
آن را به انجام رساند
two is like on the broader humanity
دو مانند انسانیت گسترده تر است
aspect
جنبه
like how many humans in this world
مثل چند انسان در این دنیا
accomplish
انجام دهد
perfection in a particular direction
کمال در جهتی خاص
required to do this so like you're
برای انجام این کار مانند شما لازم است
basically representing
اساسا نماینده
like uh one little like like little
مثل اوه یک کمی مثل مثل کوچک
glimmer
با روشنایی ضعیف تابیدن
of excellence of the human spirit
تعالی روح انسان
there's always more
همیشه بیشتر وجود دارد
so understand this this is a basic
بنابراین درک کنید که این یک پایه است
fundamental
اساسی
you can always do better there is no
شما همیشه می توانید بهتر انجام دهید وجود ندارد
such thing as perfection you could
چیزی به عنوان کمال شما می توانید
always
همیشه
there is always more so any time you
همیشه بیشتر از هر زمانی که شما وجود دارد
reach something
رسیدن به چیزی
any amazing workout or accomplishment in
هر تمرین یا دستاورد شگفت انگیزی در
life
زندگی
could you have put more into it could
می توانستید بیشتر در آن بگذارید
even yes but
حتی بله اما
here's the thing i left on my terms
در اینجا چیزی است که من با شرایط خود ترک کردم
i said this is it i'm going to work
من گفتم این است که من می روم کار کنم
towards i've been training for 30
من 30 ساله تمرین میکنم
years i'm gonna do this thing that is un
سالها این کار را انجام خواهم داد که ناخوشایند است
like i couldn't even
مثل اینکه حتی نتونستم
say that i was gonna do it years before
بگو که من سال ها قبل این کار را انجام می دادم
i'm gonna do it and then i'm done
من آن را انجام می دهم و سپس تمام می کنم
and i didn't leave from an injury i
و من به دلیل مصدومیت ترک نکردم
wasn't forced to i wasn't
مجبور نبودم من نبودم
i left on i did exactly what i said i i
من ادامه دادم دقیقاً همان کاری را که گفتم انجام دادم
went to a level that i
به سطحی رفت که من
i left on my terms and that's unique
من با شرایط خودم ترک کردم و این بی نظیر است
because that's usually not the case
زیرا معمولاً اینطور نیست
usually you kind of either taper out or
معمولاً شما به نوعی یا باریک می شوید یا
it doesn't matter
مهم نیست
i'm talking like anything in life in
من مثل هر چیزی در زندگی صحبت می کنم
general right like
حق عمومی مانند
um you taper out you fail you hurt like
اوم شما کم می کنید شکست می خورید مثل اینکه صدمه می بینید
you look you lose it
نگاه میکنی گمش میکنی
like something you know you roll into
مانند چیزی که می دانید وارد آن می شوید
retirement like
مانند بازنشستگی
you accomplished something truly great
شما واقعاً کار بزرگی انجام دادید
and you walked away in your own terms
و تو به قول خودت رفتی
is there a sadness completing something
آیا غم و اندوهی در تکمیل چیزی وجود دارد؟
like that
مانند آن
because it's it's in one
چون در یکی است
perspective the greatest thing you'll
به بزرگترین چیزی که می خواهید نگاه کنید
ever do
همیشه انجام دهید
and like when you accomplish such a
و مانند زمانی که چنین کاری را انجام می دهید
great height
قد عالی
in some sense you have to face your
به نوعی شما باید با خود روبرو شوید
mortality at that point
مرگ و میر در آن نقطه
so good question but it is certainly not
سوال بسیار خوبی است اما قطعا اینطور نیست
the greatest thing that i'll ever do
بزرگترین کاری که تا به حال انجام خواهم داد
it's the greatest physical there's
این بهترین جسمی است که وجود دارد
always dude the greatest
همیشه رفیق بزرگترین
yes but
بله اما
that was an expression of some of my
این بیان برخی از من بود
values
ارزش های
and the way that i want to live it was a
و راهی که من می خواهم در آن زندگی کنم این بود
way of expressing it so
روش بیان آن
understanding that is hugely fundamental
درک که بسیار اساسی است
because we do see so many athletes
زیرا ما ورزشکاران زیادی را می بینیم
get to the end of a career and then they
به پایان یک حرفه و سپس آنها
fall into
سقوط کردن
a depressive state and struggle with
یک حالت افسردگی و مبارزه با
drugs
مواد مخدر
alcohol depression so on because they
افسردگی الکل و به همین دلیل آنها
lost how they identified themself and
از دست دادن نحوه شناسایی خود و
trying to figure out where to turn what
سعی می کنم بفهمم کجا باید چه چیزی را بچرخاند
to do but a
انجام دادن اما الف
big central component of their identity
جزء اصلی اصلی هویت آنها
is lost
گم شده است
so i
بنابراین من
knew that this was one way to express
می دانست که این یکی از راه های بیان است
that and my grand goals
آن و اهداف بزرگ من
have shifted they're shifted to other
تغییر کرده اند آنها به دیگری منتقل شده اند
outlets that allow me to express that
رسانه هایی که به من اجازه می دهند آن را بیان کنم
like my companies
مثل شرکت های من
kabuki strength i'm going to change the
قدرت کابوکی من قصد دارم آن را تغییر دهم
face of fitness
چهره تناسب اندام
as well as all the way through with its
و همچنین تمام راه را از طریق آن
integration with clinical medicine and
ادغام با پزشکی بالینی و
telemedicine
پزشکی از راه دور
and you know i got another five years
و می دانید که من پنج سال دیگر فرصت دارم
before even people see what i'm working
حتی قبل از اینکه مردم ببینند من چه کار می کنم
on five years in right now because i had
در پنج سال اخیر در حال حاضر زیرا من داشتم
to invent
به اختراع
equipment i have to develop
تجهیزاتی که باید توسعه دهم
methodologies that were talking i had to
روش‌هایی که صحبت می‌کردند باید انجام می‌دادم
do this stuff that ground layer wasn't
این کار را انجام دهید که لایه زمینی اینطور نبود
done
انجام شده
to create a cohesive ecosystem of
برای ایجاد یک اکوسیستم منسجم از
training methodology tied to the tools
روش آموزشی مرتبط با ابزارها
that we're using today to the
که امروز از آن استفاده می کنیم
environment tied to the clinical
محیط مرتبط با بالینی
practice assessment tied to the
ارزیابی عملی مرتبط با
the interaction between all those and
تعامل بین همه آن ها و
how that actually needs to be reframed
واقعاً چگونه باید قالب بندی شود
because so much of this is broken okay
چون خیلی از این شکسته است
so but there is sadness
بنابراین، اما غم وجود دارد
i won't deny that and the sadness comes
من آن را انکار نمی کنم و غم می آید
in
که در
the singularity of focus
تکینگی تمرکز
that i had at that time the being
که در آن زمان وجود داشتم
in the process not necessarily doing but
در این فرآیند لزوما انجام نمی شود اما
like
پسندیدن
having being in this place that the rest
بودن در این مکان که بقیه
of the world kind of fell away for me in
جهان به نوعی برای من از بین رفت
those final faces to have something
آن چهره های نهایی برای داشتن چیزی
so intense to have a team around me so
خیلی سخت است که یک تیم در اطراف من داشته باشم
focused on supporting and like
تمرکز بر حمایت و دوست داشتن
it took me a couple months after that
چند ماه بعد از آن من طول کشید
squad i finally one day i woke up and i
تیم من بالاخره یک روز از خواب بیدار شدم و من
was like
شبیه بود
oh welcome back to the world like i was
اوه خوش اومدی مثل من به دنیا برگشتی
in such a mental
در چنین ذهنی
fog like i was it took me a while to
مه مثل من بود مدتی طول کشید
climb
بالا رفتن
out of that but that that space that
خارج از آن اما آن فضا که
level of intensity and driving
سطح شدت و رانندگی
and living and being in that space
و زندگی و حضور در آن فضا
i i do miss that but i also i can't
من دلم برای آن تنگ شده اما همچنین نمی توانم
continue that i couldn't contin like
ادامه بدم که نمیتونم ادامه بدم
there's a point of like you push it so
یک نکته وجود دارد مانند اینکه شما آن را فشار دهید
hard
سخت
the level to try to go from there is not
سطح تلاش برای رفتن از آنجا نیست
acceptable for what you
قابل قبول برای آنچه شما
the impacts that will have on your life
تاثیراتی که بر زندگی شما خواهد گذاشت
for how you want to live and it was
برای اینکه چگونه می خواهید زندگی کنید و این بود
taking away
فاصله گرفتن
those final like i had to do extreme
کسانی که فینال مثل من مجبور به انجام شدید
things and live in an extreme way to
چیزها و زندگی در راه افراطی به
to get there you're just a genius in
برای رسیدن به آنجا شما فقط یک نابغه هستید
this whole space of strength and health
تمام این فضای قدرت و سلامتی
and by
و توسط
almost like biology that uh
تقریباً مانند زیست شناسی که اوه
this strength feat is just one
این شاهکار قدرت فقط یکی است
representation of that
نمایندگی آن
but this particular strength required
اما این قدرت خاص مورد نیاز است
that kind of singular focus
آن نوع تمرکز منفرد
which i think i don't know there's
که فکر می کنم نمی دانم وجود دارد
something beautiful about that singular
چیزی زیبا در مورد آن مفرد
focus there is often only
تمرکز اغلب فقط وجود دارد
truly perfected athletics i see it with
دو و میدانی واقعاً کامل شده است که من آن را با آن می بینم
the greatest olympic athletes as well
بزرگترین ورزشکاران المپیک نیز
the kind of singular focus required
نوع تمرکز منفرد مورد نیاز
there is incredible it's
باور نکردنی وجود دارد
somehow some of the most beautiful
به نوعی برخی از زیباترین
things that humans can do and achieve
کارهایی که انسان می تواند انجام دهد و به آن دست یابد
just that thing
فقط آن چیز
so that's the thing it's like oh that
پس این چیزی است که اوه آن است
must be it when we say singularity focus
وقتی می گوییم تمرکز تکینگی باید اینطور باشد
it's not like
مثل این نیست
here's it because it it covers a vast
در اینجا آن است زیرا آن را پوشش می دهد گسترده است
array of stuff like
مجموعه ای از چیزهایی مانند
i was working with people you know
من با افرادی کار می کردم که شما می شناسید
all well yeah all around north america i
خوب بله در سراسر آمریکای شمالی من
wouldn't say anybody around the globe
نمی گویم هیچ کس در سراسر جهان
but professionals coming in working on
اما حرفه ای ها وارد کار می شوند
different aspects of rehab
جنبه های مختلف توانبخشی
and and recovery and like i mean i'm
و و بهبودی و مانند من یعنی من هستم
tapping all sorts of stuff
ضربه زدن به همه چیز
in so many platforms from nutrition
در بسیاری از سیستم عامل ها از تغذیه
to drugs to uh again
دوباره به مواد مخدر
like you know various uh chinese
مثل اینکه شما چینی های مختلف را می شناسید
medicine
دارو
you know as far as you know but also
تا آنجا که می دانید می دانید اما همچنین
humans in your life just love and
انسانها در زندگی شما فقط دوست دارند و
and uh positivity and just inspiration
و اوه مثبت و فقط الهام
all those kinds of aspects
همه آن نوع جنبه ها
i mean you probably would have done much
منظورم این است که شما احتمالاً کارهای زیادی انجام می دادید
more if you
بیشتر اگر شما
uh went outside north america and talked
اوه به خارج از آمریکای شمالی رفت و صحبت کرد
to some russians just between you and i
به برخی از روس ها فقط بین من و شما
some russians possibly they give you
برخی از روس ها احتمالا به شما می دهند
some uh
بعضی ها
i don't know those there's some
من آنها را نمی دانم
incredible strength athletes in eastern
ورزشکاران قدرتی باورنکردنی در شرق
europe uh
اروپا اوه
absolutely um i've got the best one uh
کاملا اوم من بهترین را دارم
coming
آینده
in september uh to get fixed so what do
در ماه سپتامبر باید تعمیر شود، پس چه کار کنیم
you mean by fixed
منظور شما از ثابت است
so i'm not sure what his particular
بنابراین من مطمئن نیستم که او چیست
issues are but uh he
مسائل هستند اما اوه او
has held the all-time world record
رکورد جهانی تمام دوران را به خود اختصاص داده است
repeatedly for a long time
به طور مکرر برای مدت طولانی
and uh he hasn't competed for some time
و او مدتی است که در مسابقه شرکت نکرده است
and he just reached out saying
و او فقط دستش را دراز کرد و گفت
he would like to come and have me take a
او دوست دارد بیاید و از من بخواهد که یک
look and see if i can get him fixed
نگاه کنید و ببینید آیا می توانم او را تعمیر کنم
because the return
چون بازگشت
yes okay so it's more injury centric
بله خوب است، بنابراین بیشتر آسیب محور است
versus like form
در مقابل شکل مشابه
and uh fundamental essential combination
و اوه ترکیب اساسی اساسی
of everything
از همه چیز
everybody always wants to focus on the
همه همیشه می خواهند روی آن تمرکز کنند
output how do you how do you give me the
خروجی چگونه شما چگونه می توانید به من بدهید
fix for that but
برای آن درست کنید اما
it ties right back into all those other
درست به همه ی آن های دیگر پیوند می خورد
things right
همه چیز درست است
so uh but yeah the eastern the eastern
بنابراین اوه اما بله شرقی، شرقی
bloc
توده
continued to be a dominant force uh in
همچنان یک نیروی مسلط بود
regards to
با قدردانی از
uh athletics and strength athletes
آه ورزشکاران دو و میدانی و قدرتی
without a doubt
بدون شک
some of my big rivals in my competitive
برخی از رقبای بزرگ من در رقابت های من
days were
روز بود
who it was rivalry brings out the best
این رقابت چه کسی بود بهترین ها را نشان می دهد
in us
در ما
can you tell me the story of your
می توانید داستان خود را برای من بگویید
childhood it's definitely outside the
دوران کودکی قطعاً خارج از آن است
scope of the norm
محدوده هنجار
well today maybe not 150 or 200 years
خوب امروز شاید 150 یا 200 سال نیست
ago
پیش
but uh my parents
اما اوه پدر و مادر من
highly intelligent you know people
بسیار باهوش که مردم را می شناسید
coming out of the bay area
از منطقه خلیج خارج می شود
my mom was you know going to school to
مامانم میدونی به مدرسه میری
be a chemical engineer she was a top
یک مهندس شیمی باشد او یک برتر بود
top student athlete graduated of her
دانشجوی برتر ورزشکار از او فارغ التحصیل شد
school my father was a member of mensah
مدرسه پدرم عضو منصاح بود
my stepfather was just a genius but not
ناپدری من فقط یک نابغه بود اما نه
able to really function in society
بتواند واقعاً در جامعه عمل کند
but my mom was you know she had some
اما مامان من بود شما می دانید که او برخی از
demons and some other stuff and just
شیاطین و چیزهای دیگر و فقط
she just said one day she's like i just
او فقط یک روز گفت که او مثل من است
don't want to be part of society
نمی خواهند بخشی از جامعه باشند
she still isn't uh lives out in the
او هنوز در خانه زندگی نمی کند
desert but uh has her minds but
بیابان اما اوه او ذهن خود را دارد اما
she wanted to figure out a way to make a
او می خواست راهی برای ساختن یک
life
زندگی
outside of that and so that's where we
خارج از آن و بنابراین اینجا جایی است که ما
ended up
تمام شده
is up in the mountains in northern
در کوه های شمال قرار دارد
california and
کالیفرنیا و
a lot of that was you know them trying
بسیاری از آن‌ها این بود که می‌دانید آنها تلاش می‌کنند
to
به
get into successfully growing marijuana
به رشد موفقیت آمیز ماری جوانا بپردازید
which
که
back in that you know wasn't legal back
پس از آن شما می دانید که بازگشت قانونی نبود
then highly illegal
سپس بسیار غیرقانونی است
and in fact those areas where some of
و در واقع آن مناطقی که برخی از
the areas where lived were quite
مناطقی که در آن زندگی می کردند کاملاً بود
dangerous so there's a documentary
خطرناک است، بنابراین یک مستند وجود دارد
murder mountain that came out recently
کوه قتل که اخیرا بیرون آمده است
if you watch that
اگر آن را تماشا کنید
you'll tie into my book uh just the
شما به کتاب من گره می زنید اوه فقط
understanding of
درک از
the stuff that i was talking about
چیزهایی که در موردش صحبت می کردم
dealing with serial killers
برخورد با قاتلان زنجیره ای
human trafficking police corruption
فساد پلیس قاچاق انسان
uh murderers like just
اوه قاتلان مثل فقط
how real that stuff is if it doesn't
اگر اینطور نباشد چقدر واقعی است
capture you from the book
شما را از کتاب گرفته است
okay the book by the way is the eagle
خوب اتفاقاً کتاب عقاب است
and the dragon yeah thank you
و اژدها بله متشکرم
yeah it's a great i'm a terrible sales
بله عالی است من فروش وحشتناکی دارم
person like i told you so
آدمی مثل من بهت گفتم
but a good uh it's a good title i don't
اما خوب اوه، عنوان خوبی است، من نه
know if you came up with it but uh
می دانم که آیا به آن فکر کردی یا نه، اما اوه
i did yeah so yeah we'll talk about that
بله، بله، ما در مورد آن صحبت خواهیم کرد
anyway we're living by a stream
به هر حال ما کنار یک جریان زندگی می کنیم
you know alpha meadow there's no roads
میدونی چمنزار آلفا هیچ جاده ای نداره
into where you have to hike in
به جایی که باید پیاده روی کنید
and we've got beams lashed into the
و ما تیرهایی به داخل آن زده ایم
trees up above us because that's where
درختان بالای سر ما چون آنجاست
our bedding is because there's
ملافه ما به این دلیل است که وجود دارد
rattlesnake dens
لانه مار زنگی
all around and six years old i'm being
همه اطراف و شش ساله هستم
taught
تدریس
how to capture and handle live
نحوه ضبط و مدیریت زنده
rattlesnakes
مار زنگی
because that's what i need to do to be
چون این کاری است که برای بودن باید انجام دهم
safe and you can imagine six years old
امن و شما می توانید شش سالگی را تصور کنید
sitting there with a live rattlesnake in
آنجا نشسته با یک مار زنگی زنده داخل
your hand grabbing it you know by the
می دانی که دستت آن را می گیرد
side of the head controlling so it can't
سمت سر کنترل می شود بنابراین نمی تواند
can't bite you and it's just wrapping
نمی تواند شما را گاز بگیرد و فقط در حال پیچیدن است
itself around your arm and
خود را دور بازوی شما و
you're staring like it's only intent is
داری خیره میشی انگار فقط قصدش اینه
right then is
درست پس از آن است
to kill you like that's it right um
اینجوری که تو رو بکشم درسته
you want to take a bath it's filling up
میخوای حمام کنی داره پر میشه
the jug in the stream and setting it out
کوزه در نهر و راه اندازی آن
on the rockster and uh
روی راکستر و اوه
during the sun so you dump it over your
در طول آفتاب، بنابراین شما آن را بر روی خود رها کنید
head and you know not all the living was
سر و می دانی که همه زنده ها نبودند
that way
از این طریق
you know good part was similar to that
می دانید بخش خوبی شبیه به آن بود
tent living
چادر نشینی
living in a 16 foot trailer with a
زندگی در یک تریلر 16 فوتی با یک
family of six
خانواده شش نفره
which is not much bigger than the space
که خیلی بزرگتر از فضا نیست
that we're sitting here
که ما اینجا نشسته ایم
so we're talking hard winters with feet
بنابراین ما از زمستان های سخت با پا صحبت می کنیم
of snow on the ground nowhere to go
برف روی زمین جایی برای رفتن نیست
i'm living in the back of the pickup
من در پشت وانت زندگی می کنم
truck in a
کامیون در یک
just a standard sleeping bag that we get
فقط یک کیسه خواب استاندارد که ما می گیریم
from the salvation army not the
از ارتش نجات نه
not the blow zero so i'm uh i'm i'm not
ضربه صفر نیست پس من هستم اوه من نیستم
sleeping well
خوب خوابیدن
there's living in homes that were maybe
در خانه هایی زندگی می کنند که شاید بودند
uh
اوه
condemned there's no no doors even on
محکوم است که هیچ دری وجود ندارد حتی در
them no electricity or running water or
آنها بدون برق یا آب جاری یا
one or the other or both
یکی یا دیگری یا هر دو
and sometimes a little bit better by the
و گاهی اوقات کمی بهتر است
time we got to high school
زمانی که به دبیرستان رسیدیم
we had a mobile home so my stepfather
ما یک خانه متحرک داشتیم، بنابراین ناپدری من
had won a disability payment because he
پرداخت از کارافتادگی دریافت کرده بود زیرا او
had a broken arm that whole time
تمام آن مدت دستش شکسته بود
from an accident a long time ago and
از یک تصادف خیلی وقت پیش و
finally got
بالاخره گرفت
an award and got a down payment on this
یک جایزه و پیش پرداخت در این مورد دریافت کرد
mobile home that
خانه سیار که
didn't have again doors on the inside it
در داخل آن دوباره درب نداشت
did have running water did have
آب روان داشت
electricity didn't have a kitchen
برق آشپزخانه نداشت
you know the windows would crank close
می دانید که پنجره ها بسته می شوند
and open but they wouldn't close all the
و باز می کنند اما همه را نمی بندند
way so the
راه بنابراین
trim them in with uh plastic to be able
آنها را با پلاستیک کوتاه کنید تا بتوانید
to try to protect from the elements
سعی کنید از عوامل محافظت کنید
that was my environment like learning
محیط من مثل یادگیری بود
how to forage for mushrooms i mean
منظور من چگونه علوفه برای قارچ است
there's summers i would send
تابستان هایی هست که می فرستم
and my parents would be out they were in
و پدر و مادرم خارج از خانه بودند
the drug trade earlier we got taken by
تجارت مواد مخدر قبل از آن ما گرفتار شده بودیم
the
را
by the police and put into
توسط پلیس و قرار داده شده است
foster care for for a while which
پرورش برای مدتی که
ties into some of the stories with human
در برخی از داستان ها با انسان ارتباط دارد
trafficking and honestly
قاچاق و صادقانه
it's in my book but it's really hard for
در کتاب من هست اما واقعا سخت است
me to
من به
talk about that stuff um
در مورد این چیزها صحبت کن
and obviously not all that's in the book
و بدیهی است که همه چیز در کتاب نیست
so but
بنابراین اما
they got us back we moved to oregon and
آنها ما را پس گرفتند ما به اورگان نقل مکان کردیم و
they stayed out of the drug trade from
آنها از تجارت مواد مخدر دور ماندند
that time
آن زمان
to ensure that they didn't lose us again
تا مطمئن شویم که آنها دیگر ما را از دست ندهند
but quickly we kind of fell back into
اما به سرعت ما به نوعی دوباره به داخل افتادیم
the same thing so at that point it was
همان چیزی که در آن نقطه بود
learning about geology and starting to
یادگیری در مورد زمین شناسی و شروع به
do mining
ماینینگ انجام دهید
and firewood cutting but mostly
و برش هیزم اما بیشتر
mining because pat's broken arm chainsaw
معدن به دلیل اره برقی بازوی شکسته پت
made a little tough
کمی سخت شد
if you remember just the sequence of
اگر فقط دنباله آن را به خاطر داشته باشید
moments do you
لحظات شما
um are you haunted by the the darker
اوم آیا شما توسط تاریک ترها تسخیر شده اید
moments of your childhood
لحظه های کودکی شما
do you remember moments of simple joy
آیا لحظه های شادی ساده را به خاطر می آورید
and happiness outside of the
و شادی بیرون از
living around dangerous people and the
زندگی در اطراف افراد خطرناک و
interactions that came from that
تعاملات ناشی از آن
we were a family like we were a cohesive
ما مثل یک خانواده منسجم بودیم
unit battling against the world together
واحد در حال نبرد با جهان با هم
we spent all our time together
ما تمام وقت خود را با هم گذراندیم
work play i was there i was helping
کار بازی من آنجا بودم و داشتم کمک می کردم
raise my my siblings
خواهر و برادرم را بزرگ کنم
where i was working with them and you
جایی که من با آنها و شما کار می کردم
know it was a constant
بدانید که ثابت بود
like i said we were very physically
همونطور که گفتم ما خیلی فیزیکی بودیم
active so you know i had that in my
فعال، بنابراین می دانید که من آن را در خودم داشتم
upbringing
تربیت
plugged for my shoe company barefoot
پابرهنه برای شرکت کفشم وصل شد
b-e-a-r
خرس
i ran around the wilderness and bare
دور بیابان دویدم و برهنه شدم
feet all the time you know but it was
پاها همیشه می دانید اما اینطور بود
i had a lot of great moments and i'm
من لحظات بسیار خوبی داشتم و هستم
thankful for a lot of that childhood
برای بسیاری از آن دوران کودکی سپاسگزارم
once we take out the trauma
زمانی که ضربه را از بین ببریم
and the other stuff associated with it
و سایر موارد مرتبط با آن
right
درست
and so the connection that i have with
و بنابراین ارتباطی که من با آن دارم
my sisters
خواهرهای من
um is is is huge um that goes a bit
um is is یک ام بزرگ است که کمی پیش می رود
further to because i am kind of like a
بیشتر به این دلیل که من به نوعی شبیه یک هستم
little bit of a father figure because
کمی شخصیت پدری است زیرا
i was home raising them and then later i
من در خانه بودم و آنها را بزرگ می کردم و بعداً من
took custody of them
سرپرستی آنها را بر عهده گرفت
while i was going to school because the
در حالی که من به مدرسه می رفتم زیرا
environment at home deteriorated further
محیط خانه بیشتر بدتر شد
their stepfather like i said was
ناپدری آنها همانطور که گفتم بود
he wasn't capable of managing life and
او قادر به مدیریت زندگی نبود و
my mom had a mental breakdown and took
مامانم دچار اختلال روانی شد و گرفت
off to montana
رفتن به مونتانا
and he descended into madness even worse
و او به جنون بدتر فرو رفت
actually took my 13 year old sister and
در واقع خواهر 13 ساله ام را گرفت و
kicked her out in the middle of winter
او را در اواسط زمستان بیرون کرد
a couple feet of snow on the ground
چند فوت برف روی زمین
because he thought she stole his
چون فکر می کرد او او را دزدیده است
favorite cereal bowl
کاسه غلات مورد علاقه
um type so that's when i took in and
ام تایپ کنید تا آن موقع بود که وارد کردم و
i was going to college putting myself
من به دانشگاه می رفتم تا خودم را بگذارم
through college and i started taking
از طریق دانشگاه و شروع به مصرف کردم
custody of my sisters and raising them
حضانت خواهرانم و بزرگ کردن آنها
so
بنابراین
anyway but we're still like very
به هر حال اما ما هنوز خیلی شبیه هستیم
very tight family um it took there was a
خیلی تنگ خانواده ام طول کشید وجود داشت
few years later
چند سال بعد
in life like that the connection with my
در زندگی مانند آن ارتباط با من
mother was
مادر بود
kind of broken um i didn't speak to her
یه جورایی شکسته ام من باهاش ​​صحبت نکردم
for years because
سالها به دلیل
of her basically abandoning my sisters
از اینکه او اساساً خواهرانم را رها کرده است
and me having to come in but
و من باید بیایم اما
that we've worked through that as best
که ما از طریق آن به بهترین شکل کار کرده ایم
we can so you
ما می توانیم تا شما
anger on your part it wasn't
عصبانیت از طرف شما نبود
there might have been some anger um did
ممکن است مقداری عصبانیت وجود داشته باشد
you always love her
شما همیشه او را دوست دارید
yes and i still do and i'm so she's
بله و من هنوز هم دارم و او همینطور است
taught me
به من آموخت
basically everything i know about
اساساً همه چیزهایی که من در مورد آن می دانم
strength and perseverance and
قدرت و پشتکار و
living life on your terms and being able
زندگی کردن با شرایط شما و توانایی
to
به
to create that and so much of what i am
برای ایجاد آن و بسیاری از آنچه هستم
is from that
از آن است
right we've all had to learn to
درست است که همه ما باید یاد می گرفتیم
be okay with the way she is because she
با او خوب باش چون او
is just
فقط است
blunt but you know she's the one that
صریح اما شما می دانید که او است که
figured out that the human trafficking
متوجه شد که قاچاق انسان
situation and
وضعیت و
got uh got the da involved and got all
او را درگیر کردم و همه چیز را به دست آوردم
the
را
she's the one that
او همان کسی است که
i've learned a lot from her and uh did
من از او چیزهای زیادی یاد گرفتم و یاد گرفتم
you inherit some of the demons
شما وارث برخی از شیاطین هستید
almost certainly and i it's something
تقریباً به طور قطع و من این چیزی است
i've continued like
من مانند ادامه دادم
and my father's side of has been really
و طرف پدرم واقعا بوده است
tough on that because some of it is
در مورد آن سخت است زیرا برخی از آن هستند
just based genetic as well so my my
فقط بر اساس ژنتیک و همچنین من
stepfather made
ناپدری ساخته شده است
i think six or seven attempts on his
من فکر می کنم شش یا هفت تلاش برای او
life during his lifetime
زندگی در زمان حیاتش
one of those in front of me uh his
یکی از اونایی که جلوی من هستن
mother
مادر
blew her head off with a shotgun uh her
سرش را با تفنگ ساچمه ای منفجر کرد
brother jumped out a window in l.a
برادر در l.a از پنجره بیرون پرید
their father did something similar and i
پدرشان کاری مشابه انجام داد و من
don't know how far back it goes
نمی دانم چقدر به عقب می رود
because there is no family except for me
چون هیچ خانواده ای جز من نیست
and my my children
و فرزندانم
you spoke about going to depression
در مورد رفتن به افسردگی صحبت کردی
yourself
خودت
yeah can you um talk about some of the
بله می توانید در مورد برخی از آنها صحبت کنید
darker moments of that have you ever
لحظه های تاریک تر از آن شما تا به حال
like many in your family have you ever
مانند بسیاری از اعضای خانواده شما تا به حال
considered suicide yes i have
به خودکشی فکر کردم بله دارم
yes i have you've achieved a lot of
بله، شما به موفقیت های زیادی دست یافته اید
exceptional things in your life
چیزهای استثنایی در زندگی شما
can you talk about those early days of
می توانید در مورد آن روزهای اولیه صحبت کنید
depression
افسردگی
and how you overcame it yeah
و چگونه بر آن غلبه کردید بله
so the things that i did that people
بنابراین کارهایی که من با آن مردم انجام دادم
give me accolades for are the things
به من تحسین برای چیزهایی هستند
that i did selfishly
که من خودخواهانه انجام دادم
to save myself the things like
برای نجات خودم از چیزهایی مانند
taking custody of my sisters being the
سرپرستی خواهرانم
person
شخص
that everybody around you know the the
که همه اطرافیان شما را می شناسند
important people relied on the fact that
افراد مهم بر این واقعیت تکیه کردند که
i had to
مجبور بودم
step to the plate and be present and be
پا به بشقاب بگذار و حاضر شو و باش
that person
آن شخص
because if i failed
چون اگر شکست خوردم
they failed they would be like the
آنها شکست خوردند آنها مانند آنها خواهند بود
people that i grew up with
افرادی که با آنها بزرگ شدم
that are dead or in prison
که مرده یا در زندان هستند
or on drugs and they're either way to to
یا در مورد مواد مخدر و آنها در هر دو راهی هستند
one of those
یکی از آنها
right that's where everybody ended and i
درست همان جایی که همه به پایان رسیدند و من
wasn't gonna let that happen
قرار نبود این اتفاق بیفتد
what about saving yourself and so that's
چه در مورد نجات خود و بنابراین
how in those early days that's how i did
چگونه در آن روزهای اولیه من این کار را کردم
it not saying it's the best approach but
نمی گوید این بهترین رویکرد است اما
it was survivor mentality it was
این ذهنیت بازمانده بود
i can't selfishly do that because i have
من نمی توانم خودخواهانه این کار را انجام دهم زیرا دارم
them to take care of
از آنها مراقبت کنند
right and then that continued where i
درست و سپس همان جایی که من ادامه پیدا کرد
would keep putting myself in these
خودم را در اینها قرار خواهم داد
leadership roles or other things and
نقش های رهبری یا چیزهای دیگر و
this always being
این همیشه بودن
this person that was
این شخص که بود
at the center at the hub that
در مرکز در هاب که
forced me to be there and so it's only
مجبورم کرد آنجا باشم و همینطور است
in the more recent you know last decade
در جدیدترین دهه گذشته که می دانید
or so that i have had to really
یا واقعاً مجبور شده ام
learn how to come and start confronting
یاد بگیرید که چگونه بیایید و شروع به مقابله کنید
some of those demons and you think man
برخی از آن شیاطین و شما فکر می کنید انسان
why is the guy so successful like i mean
چرا آن مرد مثل من موفق است؟
and we haven't talked about all the
و ما در مورد همه صحبت نکرده ایم
stuff that i've done but like
کارهایی که من انجام داده ام اما دوست دارم
i've seen a lot of success in both
من در هر دو موفقیت زیادی دیده ام
business leadership athletics
دو و میدانی رهبری کسب و کار
academics uh entrepreneurship all these
دانشگاهیان آه کارآفرینی همه اینها
sorts of things right
همه چیز درست است
but if it wasn't for you know having
اما اگر آن را برای شما نمی دانست که داشتن
kids
بچه ها
and the same being in the position i
و همان بودن در موقعیت i
wouldn't be here
اینجا نخواهد بود
if it and that's just that's the reality
اگر آن را و این فقط واقعیت است
of it
از آن
and i'm learning to to come
و دارم یاد میگیرم که بیام
and manage those as best i can learning
و آنها را تا جایی که می توانم یاد بگیرم مدیریت کنم
to
به
meditate into those things and really
در آن چیزها مراقبه کنید و واقعاً
feel what the driver is so i can get to
احساس کنید راننده چیست تا بتوانم به آن برسم
those
آن ها
those root understanding um and and
کسانی که ریشه ام و و
having some guidance doing so like
داشتن راهنمایی برای انجام این کار مانند
if you've got mental health issues this
اگر مشکلات روانی دارید این
isn't something that you need to tackle
چیزی نیست که شما باید با آن مقابله کنید
on your own
به تنهایی
like having a professional that can help
مانند داشتن یک حرفه ای که می تواند کمک کند
guide you on that introspective journey
شما را در آن سفر درونی راهنمایی کند
is is something like
است چیزی شبیه به
it's not like hey i'm big tough guy i
اینطور نیست که هی من آدم سختی هستم
can handle everything
می تواند همه چیز را اداره کند
you know that's fascinating that um
میدونی که این خیلی جذابه
you saved yourself that's quite
تو خودت را نجات دادی که خیلی
powerful to save yourself by uh having
قدرتمند برای نجات خود با داشتن
others depend on you and so you can't
دیگران به شما وابسته هستند و بنابراین شما نمی توانید
fail you can't [\h__\h] it up and that's a
شکست نمی خورید و این یک
reason to keep
دلیل برای نگه داشتن
moving forward but on the flip side
حرکت رو به جلو اما از طرف دیگر
that's not
آن نیست
addressing the darkness it's not and
پرداختن به تاریکی که نیست و
it's probably not a sustainable strategy
احتمالاً این یک استراتژی پایدار نیست
either right so i i
یا درسته پس من
recognize these things i don't know and
این چیزها را من نمی دانم و
uh
اوه
perhaps it is sustainable perhaps that's
شاید پایدار باشد شاید همین باشد
i mean there's something beautiful about
منظورم این است که چیز زیبایی وجود دارد
giving yourself basically in service of
خود را اساسا در خدمت
others
دیگران
and thereby creating purpose
و در نتیجه ایجاد هدف
and then like it's almost like fake it
و بعد مثل اینکه تقریباً تقلبی است
till you make it and then you make it
تا زمانی که آن را بسازید و سپس آن را بسازید
eventually
در نهایت
that is purpose though that is purpose i
این هدف است هر چند که هدف من است
mean you have to
یعنی مجبوری
to me life is about
برای من زندگی در مورد
taking your cup and how you choose to
گرفتن فنجان و نحوه انتخاب شما
pour it out how you choose to give
آن را بریزید که چگونه انتخاب می کنید
what is your purpose what is that
هدفت چیه
connection with everybody around you
ارتباط با همه اطرافیان
this is
این هست
that's that's the intent that's the life
این همان هدفی است که زندگی است
that's that's what life is about
زندگی یعنی همین
how are you going to help those around
چگونه می خواهید به اطرافیان کمک کنید
you how are you going to help the world
شما چگونه می خواهید به دنیا کمک کنید
you know
میدونی
your purposes is right here figuring out
اهداف شما دقیقاً در اینجاست
what this is
این چیست
and then how to do that but at the same
و سپس چگونه این کار را انجام دهیم اما در همان زمان
time
زمان
you can't let that run dry so you have
شما نمی توانید اجازه دهید که خشک شود بنابراین شما
to make sure
برای اطمینان
right that you're filling that's the
درست است که شما در حال پر کردن آن است
other side that's the other side right
طرف دیگر آن طرف درست است
that's the other side yeah we'll return
آن طرف است بله ما برمی گردیم
to your engineering degree which
به مدرک مهندسی شما که
you're obviously scientifically
شما آشکارا از نظر علمی هستید
engineering-minded which is fascinating
مهندسی که بسیار جذاب است
your book is titled the eagle and the
عنوان کتاب شما عقاب و عقاب است
dragon
اژدها
uh what do the eagle and the dragon
اوه عقاب و اژدها چه می کنند
symbolize
نماد کردن
they're pretty big symbols for me in
آنها نمادهای بسیار بزرگی برای من هستند
fact that covers my entire body
حقیقتی که تمام بدنم را می پوشاند
as a tattoo so the first one i had done
به عنوان یک خالکوبی، بنابراین اولین خالکوبی که انجام داده بودم
is around
همین اطراف است
19 years old and so this is or started
19 ساله و همینطور است یا شروع شده است
at 19.
در 19.
uh it's an uh an eagle that covers my
اوه این یک عقاب است که مرا می پوشاند
entire
کل
front you know my stomach rib cage and
جلوی شکم من قفسه سینه و
and one that was on my back that covered
و یکی که پشتم بود که پوشانده بود
most of my back and there's
بیشتر پشتم هست و هست
chained at the well at the claw i guess
زنجیر شده در چاه در پنجه من حدس می زنم
and the chain wraps down around and
و زنجیر در اطراف و
attaches to to my ankle and there's a
به مچ پای من می چسبد و وجود دارد
shackle there
غل و زنجیر آنجا
and so this was something that i had
و بنابراین این چیزی بود که من داشتم
done at that age because it was
در آن سن انجام شد زیرا اینطور بود
to me it was a representation of
برای من این نماینده بود
your potential your strengths your
پتانسیل شما نقاط قوت شما
abilities that you can fly
توانایی هایی که می توانید پرواز کنید
to whatever height that you want in this
در این به هر ارتفاعی که می خواهید
world
جهان
the only thing holding you back at the
تنها چیزی که شما را در
end of the day is yourself
آخر روز خودت هستی
and this was that's i hadn't necessarily
و این چیزی بود که من لزوما نداشتم
accomplished a whole lot that time i
در آن زمان کارهای زیادی انجام دادم
mean i was
یعنی من بودم
valedictorian for high school small high
مداح برای دبیرستان دبیرستان کوچک
school
مدرسه
does that even count uh as a state level
آیا این حتی به عنوان یک سطح ایالتی به حساب می آید؟
wrestler
کشتی گیر
this was my belief and you sensed that
این اعتقاد من بود و شما آن را حس کردید
there was a potential in you
پتانسیلی در تو وجود داشت
and the only thing that could stop you
و تنها چیزی که می تواند شما را متوقف کند
from realizing that potential
از درک آن پتانسیل
was yourself that's right that's a heck
خودت بودی که درست است
of a tattoo
از یک خالکوبی
to get by the way at 19 but
به هر حال در 19 اما
40 hours went into that thing it shows
40 ساعت از آن چیزی که نشان می دهد گذشت
you got some guts
شما کمی جرات دارید
and then the next tattoo so i only have
و سپس خالکوبی بعدی پس من فقط دارم
two uh i had done in
دو آه من انجام داده بودم
2015 2016
2015 2016
uh when i so at this point in my life
اوه وقتی من در این مرحله از زندگی ام چنین هستم
so i had done that i had flown to
پس من انجام داده بودم که به آنجا پرواز کرده بودم
whatever heights right so i had
هر ارتفاعی که من داشتم
i had proven to myself and and maybe
به خودم ثابت کرده بودم و شاید
done what i thought i needed to do to
کاری را که فکر می کردم باید انجام دهم انجام دادم
show the world that
به دنیا نشان بده که
this poor kid from the sticks this
این بچه بیچاره از چوب این
this kid growing up in the mountains
این بچه که در کوه بزرگ می شود
with nothing could achieve the american
با هیچ چیز نمی توانست به آمریکایی دست یابد
dream
رویا
i was a corporate executive sought after
من به دنبال یک مدیر اجرایی شرکت بودم
that i'd come in i'd fix companies i'd
که من میومدم شرکتها رو درست میکردم
turn around and prep them for sale
بچرخانید و آنها را برای فروش آماده کنید
i'd take a company and grow it from a
من یک شرکت را می گرفتم و آن را از یک شرکت توسعه می دادم
regional to a national to a global
منطقه ای به ملی به جهانی
presence i did this in the
حضور من این کار را در
automotive manufacturing aerospace
هوافضای تولید خودرو
manufacturing high tech heavy industry
تولید صنایع سنگین با تکنولوژی بالا
and i had a house with a white picket
و من خانه ای داشتم با یک بند سفید
fence
حصار
i was a successful athlete with all-time
من یک ورزشکار موفق در تمام دوران بودم
world records i owned a gym on the side
رکوردهای جهانی من یک سالن بدنسازی در کنار آن داشتم
where i coached people
جایی که من مربی مردم بودم
and uh had a comfortable marriage
و ازدواج راحتی داشت
that everything was hunky-dory with no
که همه چیز با هیچ
arguments at home
مشاجره در خانه
and uh i walked away from all of it
و اوه من از همه چیز دور شدم
i left everything behind except for my
من همه چیز را پشت سر گذاشتم به جز خودم
kids
بچه ها
i wanted
من می خواستم
to chase what i was meant to do
برای تعقیب کاری که قرار بود انجام دهم
and chase what i was capable of doing
و آنچه را که قادر به انجامش بودم تعقیب کنم
i wanted to become a better version of
من می خواستم نسخه بهتری شوم
myself but
خودم اما
very intentfully
بسیار مشتاقانه
and that's what i did i
و این کاری است که من انجام دادم
sold i had multiple homes sold my homes
فروخته شد من چندین خانه داشتم خانه هایم را فروختند
i cashed in all my retirement that i'd
من تمام دوران بازنشستگی خود را نقد کردم
earned for 20 nearly 20 years
به مدت 20 نزدیک به 20 سال به دست آورده است
and i lost all that i leveraged myself
و همه چیزهایی را که خودم به کار گرفتم از دست دادم
millions of dollars of personal debt so
میلیون ها دلار بدهی شخصی است
that if i
که اگر من
failed there was no way out even going
شکست خورده بود، حتی رفتن هم هیچ راهی نداشت
back to that old career that i did well
بازگشت به آن حرفه قدیمی که به خوبی انجام دادم
i'd be living in an apartment the rest
من در یک آپارتمان زندگی می کنم بقیه
of my life paying it off
زندگی من در حال پرداخت آن
people questioned people questioned me
مردم سوال کردند مردم از من سوال کردند
at the time because i had a comfortable
در آن زمان به دلیل اینکه شرایط راحتی داشتم
easy marriage
ازدواج آسان
and i chose to ask for a divorce
و من تصمیم به طلاق گرفتم
and i ended up living in an apartment
و من در نهایت در یک آپارتمان زندگی کردم
for a couple years with
برای چند سال با
no income selling off every last thing
هیچ درآمدی از فروش تمام چیزها
that i had except for my two vehicles
که من به جز دو وسیله نقلیه ام داشتم
that i built
که من ساختم
and with my with my kids
و با من با بچه هایم
and i've started my businesses
و من کسب و کار خود را راه اندازی کرده ام
to help people live a better quality of
برای کمک به مردم برای زندگی با کیفیت بهتر
life
زندگی
to get them out of pain to help them
تا آنها را از درد رهایی بخشد تا به آنها کمک کند
live better
بهتر زندگی کنید
through strength to realize that
از طریق قدرت برای درک آن
stress demand those things that they
استرس آن چیزهایی را می طلبد که آنها
don't have to be the thing
لازم نیست موضوع باشد
that if you look back made you had the
که اگر به گذشته نگاه کنید باعث شد که آن را داشته باشید
bad back
پشت بد
made you have the bad ds but they do the
باعث شد شما DS های بدی داشته باشید اما آنها این کار را انجام می دهند
opposite they get you out of pain and
در مقابل آنها شما را از درد خارج می کنند و
then i started work on my book to
سپس کار روی کتابم را شروع کردم
to to hit on those other things the
به ضربه زدن به آن چیزهای دیگر
mental the emotional
ذهنی عاطفی
maybe even spiritual i don't touch on
شاید حتی روحانی من به آن دست نمی زنم
that one too much in there but
اون یکی خیلی زیاده ولی
it's all the same that
همش همینه که
things that happen around you to you
چیزهایی که در اطراف شما اتفاق می افتد برای شما
like maybe they're bad
مثل اینکه شاید بد باشند
i can't take away that but why can't you
من نمی توانم آن را از بین ببرم اما چرا شما نمی توانید
use what you have of it
از آنچه دارید استفاده کنید
to become a stronger and better person
برای تبدیل شدن به یک فرد قوی تر و بهتر
to become more resilient to be able to
برای اینکه بتوانیم انعطاف پذیرتر شویم
take the things that you don't know that
چیزهایی را که نمیدانی بردار
are coming in the future
در آینده می آیند
and so this is very intentful and that's
و بنابراین این بسیار هدفمند است و این است
what the second
دومی چی
i'm long-winded to answer in your
من خیلی مشتاقم به شما پاسخ دهم
question here the dragon the dragon
اینجا اژدها اژدها را بپرسید
the dragon is an aura boris and so yeah
اژدها یک هاله بوریس است و بنابراین بله
it is it circles my entire upper body my
این است که تمام قسمت بالای بدن من را می چرخاند
shoulders my back my chest everything
شانه های پشتم سینه ام همه چیز
it's
این است
right here there's this big dragon head
این سر اژدهای بزرگ اینجاست
and its tail is right there in its mouth
و دمش درست در دهانش است
that's eating itself
که داره خودش میخوره
and that may sound a bit graphic or
و ممکن است کمی گرافیکی به نظر برسد یا
whatever but it is
هر چه جز آن هست
it's the eating of the old becoming the
این خوردن پیر شدن است
new it is
جدید است
the purposeful reinvention of oneself it
اختراع مجدد هدفمند خود آن
is the deciding
تصمیم گیرنده است
not realizing just your potential but
نه اینکه فقط پتانسیل خود را درک کنید اما
deciding specifically who you want to be
به طور خاص تصمیم بگیرید که می خواهید چه کسی باشید
in this [\h__\h] world
در این دنیای لعنتی
and becoming that person can you comment
و تبدیل شدن به آن شخص می توانید نظر بدهید
on the the value and the power of
در ارزش و قدرت
putting a flame to you know
قرار دادن شعله به شما می دانید
your old life your old self just
زندگی قدیم خودت فقط
destroying all of it
نابود کردن همه آن
as you walk into the new life you know
همانطور که وارد زندگی جدیدی می شوید که می شناسید
did you have to do that
آیا مجبور بودید این کار را انجام دهید
i don't recommend this by the way
به هر حال من این را توصیه نمی کنم
because when you put yourself in no way
زیرا وقتی خود را به هیچ وجه قرار نمی دهید
out
بیرون
there is no way out yeah okay like
هیچ راهی برای خروج وجود ندارد بله خوب است
you gotta really no
باید واقعا نه
but i i can be an overconfident
اما من می توانم بیش از حد اعتماد به نفس داشته باشم
individual at times and uh
فردی در مواقعی و آه
i live i live through extremes i think
من زندگی می کنم من از طریق افراط زندگی می کنم فکر می کنم
it's a
این یک
great way of actually finding your real
راه عالی برای یافتن واقعی خود
values and how you want to live honestly
ارزش ها و اینکه چگونه می خواهید صادقانه زندگی کنید
to chase the having absolutely perfect
برای تعقیب داشتن کاملاً کامل
squat technique but chase putting
تکنیک اسکات اما تعقیب و گریز
every freaking thing that you've got in
هر چیز عجیبی که تو واردش کردی
it which most people would say those are
که اکثر مردم می گویند آن ها هستند
those are opposite those are
آن ها در مقابل آن ها هستند
diametrically opposed
کاملا مخالف
i wanted a better home life
من زندگی خانگی بهتری می خواستم
i wanted to do more in the world through
من می خواستم کارهای بیشتری در دنیا انجام دهم
my work
کار من
and the burning the bridges mentality is
و ذهنیت پل سوزی است
not necessarily
لازم نیست
you know the the best there was some
میدونی بهترین چیزی که وجود داشت
temperament
خلق و خوی
in that though because i i was not i was
در آن هر چند چون من نبودم بودم
slow to make the shift for a long time
آهسته به انجام تغییر برای مدت طولانی
because i'd been thinking about doing it
چون به انجام آن فکر می کردم
but i was thinking about doing it in a
اما من به انجام آن در یک فکر می کردم
healthcare perspective i'm gonna go back
دیدگاه بهداشت و درمان من می خواهم به عقب برگردم
to school to be a surgeon or a physical
به مدرسه برای جراح یا فیزیکی شدن
therapist or cairo because that's where
درمانگر یا قاهره چون آنجاست
like all my research and stuff was in
مانند تمام تحقیقات و چیزهای من در آن بود
this this human movement
این حرکت انسانی است
and rehab and recovery this is the
و توانبخشی و بهبودی این است
mentors that i've been developing were
مربیانی که من در حال توسعه آنها بوده ام
the best in the world in these things
بهترین های دنیا در این چیزها
in these disciplines those were my
در این رشته ها اینها من بودند
friends and
دوستان و
and uh but i wasn't able to compromise
و اوه اما من نتوانستم سازش کنم
my family's certain quality of life i
کیفیت زندگی معین خانواده من
wanted to to keep this it was
می خواستم این را نگه دارم
it was slow and hard for me to make that
ساختن آن برای من کند و سخت بود
transition but i didn't do it until
انتقال اما من این کار را انجام ندادم
i had a platform built enough that those
من یک پلت فرم به اندازه کافی ساخته بودم که آن ها
first few years
چند سال اول
i did have an income i was able to make
من درآمدی داشتم که توانستم به دست بیاورم
enough from the business until it grew
به اندازه کافی از کسب و کار تا زمانی که رشد کرد
so fast
خیلی سریع
that i needed so much more needed to
که خیلی بیشتر بهش نیاز داشتم
come in living in the apartment piece
بیا در آپارتمان زندگی می کنند
and doing all that that was actually a
و انجام تمام کاری که در واقع یک بود
couple years
چند سال
into uh into that process maybe like two
به آن فرآیند شاید دو نفر
years
سال ها
uh i'm with you on that so i'm actually
اوه من در آن با شما هستم پس در واقع هستم
going through that very process now
اکنون همین روند را طی می کند
i put everything i quit everything gave
من همه چیز را گذاشتم همه چیز را رها کردم
away everything and starting
دور کردن همه چیز و شروع
new and uh unfortunately or fortunately
جدید و متأسفانه یا خوشبختانه
this podcast
این پادکست
somehow became quite um popular
به نوعی بسیار محبوب شد
so it's getting in in the way of my
بنابراین آن را در راه من
burning everything to the ground
همه چیز را به زمین می سوزاند
but in that it's a source of joy but the
اما در آن منبع شادی است اما
main thing i'm after
چیزی که من دنبالش هستم
is the similar project as you as
پروژه مشابه شما است
building a business
ساختن یک کسب و کار
sense of joy so this this is the point i
احساس شادی پس این نکته من است
want to drive home right now
می خواهم همین الان به خانه بروم
right now because when i say burn i
در حال حاضر چون وقتی می گویم رایت کنید
learned the burning the bridges works
یاد گرفتم که پل ها را سوزانده اند
because
زیرا
that's how i had to succeed when i was
این طوری بود که وقتی بودم باید موفق می شدم
earlier
زودتر
the bridges weren't burnt they didn't
پل ها سوخته نبودند
exist there was no couch to go home to
هیچ کاناپه ای برای رفتن به خانه وجود نداشت
there was no there was no fallback plan
هیچ برنامه ای وجود نداشت
and it forced me and gave me the
و من را مجبور کرد و به من داد
confidence to know that i can pull it
اعتماد به نفس برای دانستن اینکه می توانم آن را بکشم
off
خاموش
but i don't encourage people because
اما من مردم را تشویق نمی کنم زیرا
there's so much out there of this hustle
چیزهای زیادی از این شلوغی وجود دارد
porn and other stuff going
پورن و چیزهای دیگر
just grind just go after it get in and
فقط آسیاب کنید فقط بعد از اینکه وارد شد بروید و
start your like
لایک خود را شروع کنید
you'll get there and it's all about the
شما به آنجا خواهید رسید و همه چیز در مورد آن است
output to make money to be somebody to
خروجی برای پول درآوردن به کسی بودن
do this
این کار را انجام دهید
and i'll tell you what that is some
و من به شما می گویم که چه چیزی است
short-term motivation right there i feel
انگیزه کوتاه مدت همانجا احساس می کنم
like dropping a few swear words but
مثل انداختن چند کلمه فحش اما
um you're always welcome
اوم شما همیشه خوش آمدید
we've already done a few so we'll uh all
ما قبلاً چند مورد را انجام داده ایم، بنابراین همه را انجام خواهیم داد
right balance it out
درست متعادلش کن
that is short term that is not going to
که کوتاه مدت است که قرار نیست
keep you going
ادامه بده
this neat if you're going to go that
اگر می خواهید به آن بروید این تمیز است
approach it needs to be because
رویکرد آن باید باشد زیرا
this is your north star there's going to
این ستاره شمالی شماست که قرار است به آنجا برود
be
بودن
so much hard work there's going to be
خیلی کار سختی وجود خواهد داشت
years of just
سالها فقط
pushing through where your quest not
هل دادن از طریق جایی که تلاش شما نیست
only is everybody around you questioning
فقط همه اطرافیان شما سوال می کنند
you and your family is questioning you
شما و خانواده تان از شما سوال می کنند
you're questioning yourself going man i
تو خودت رو زیر سوال میبری مرد من
don't know if i can pull this off
نمی دانم می توانم این کار را انجام دهم یا نه
you're going to be stressed you're going
تو استرس داری میری
to be pulled to the max if somebody
اگر کسی به حداکثر برسد
comes up to me and says should i start a
به سمت من می آید و می گوید باید شروع کنم؟
business i'm going to say no
کسب و کار من می خواهم بگویم نه
and they'll be like oh you're supposed
و آنها مانند اوه شما قرار است
to motivate me if you need me to
اگر به من نیاز دارید به من انگیزه بدهید
motivate you this is the wrong damn
به شما انگیزه بدهد این لعنتی اشتباه است
approach for you
رویکرد برای شما
this is gonna be hard this is gonna be
این سخت خواهد بود
harder than you expect even with me
حتی با من سخت تر از چیزی که انتظارش را داری
telling you this
این را به شما می گویم
and so it better damn well
و بنابراین بهتر است لعنتی خوب باشد
be worth it this better be your north
ارزشش را داشته باش این بهتر است شمال شما باشد
[\h__\h] star this
ستاره لعنتی این
better live and be a way for you
بهتر است زندگی کنم و راهی برای تو باشم
to be able to articulate or realize
قادر به بیان یا درک کردن باشد
those values that you want to live
آن ارزش هایی که می خواهید زندگی کنید
this isn't something to make money this
این چیزی برای پول درآوردن نیست
is a way for you to live the life
راهی برای زندگی شماست
and be able to share the values that you
و بتوانید ارزش هایی را که شما دارید به اشتراک بگذارید
have with the world
با دنیا داشته باشید
and that's what it is and if you don't
و این همان چیزی است که وجود دارد و اگر این کار را نکنید
have that which is going to give you joy
چیزی را داشته باشید که به شما شادی می دهد
then we can walk away yeah
سپس می توانیم راه برویم آره
this is not some way to make some money
این راهی برای کسب درآمد نیست
and be known
و شناخته شوند
i mean this this includes both like
منظورم این است که این شامل هر دو مانند است
simple day-to-day joy
شادی ساده روزمره
and also deep meaning exactly the whole
و همچنین معنای عمیق دقیقاً کل
thing
چیز
and that allows you to overcome all the
و این به شما امکان می دهد بر همه مشکلات غلبه کنید
all the pain along the way
تمام دردهای سر راه
but i gotta say i mean it's a difficult
اما باید بگویم منظورم این است که کار سختی است
thing because you run a business
چیزی به این دلیل است که شما یک تجارت را اداره می کنید
i'm this podcast and a lot of things i
من این پادکست هستم و خیلی چیزها
do research-wise
از نظر تحقیق انجام دهید
is full of joy but it's simple running a
پر از شادی است اما دویدن ساده است
business
کسب و کار
is hard so
سخت است پس
it's something that i'm very hesitant
این چیزی است که من بسیار مردد هستم
about
در باره
in that so to almost push back a little
در آن به طوری که تقریبا به عقب راندن کمی
bit
بیت
i think if i do get the guts
فکر می کنم اگر جرات پیدا کنم
to start the business it will not be
برای شروع کسب و کار آن نخواهد بود
because
زیرا
i'm not choosing a more joyful life
من زندگی شادتری را انتخاب نمی کنم
because i'm already truly happy
چون من از قبل واقعا خوشحالم
the reason i'll choose is because i just
دلیل انتخاب من این است که من فقط
can't help it
نمی تواند کمک کند
there's this i've always had this dream
من همیشه این رویا را داشتم
and i know it's gonna lead to suffering
و من می دانم که این منجر به رنج می شود
and i know it's gonna
و من می دانم که این کار خواهد شد
be a life that has less happiness in it
زندگی ای باشد که شادی کمتری در آن باشد
as sad as this to say
به اندازه این که بگویم غم انگیز است
but it won't be it won't be less
اما نمی شود کمتر نمی شود
happiness
شادی
because we talk about this cup and where
چون در مورد این جام و کجا صحبت می کنیم
you choose to pour it
شما انتخاب می کنید که آن را بریزید
and what you choose to do with it and
و آنچه را که انتخاب می کنید با آن انجام دهید و
when you look back on things
وقتی به چیزها نگاه می کنید
the things that are going to give you
چیزهایی که قرار است به شما بدهد
the most joy the most proud the things
بیشترین شادی، مغرورترین چیزها
that are going to stand out in your life
که قرار است در زندگی شما برجسته شوند
that you
که شما
really remember are going to be those
واقعا به یاد داشته باشید که اینها خواهند بود
days
روزها
and your those years you struggle you're
و تو اون سالهایی که سختی کشیدی
going to look back on
به عقب نگاه می کنم
10 years later and go [\h__\h]
10 سال بعد و برو لعنتی
those were the glory days those were the
آن روزهای شکوه بود
glory days
روزهای شکوه
yeah and it won't feel like it at the
بله و آن را در آن احساس نمی کند
time yeah
زمان بله
so that's what life's made of and so
بنابراین زندگی از این ساخته شده است و همینطور
this is your this is your opportunity
این فرصت شماست
you feel that so right now you got this
شما احساس می کنید که در حال حاضر شما این را دریافت کردید
when you think about it
وقتی به آن فکر می کنید
you got this little thing twisting up in
شما این چیز کوچک را در پیچید
your gut right it's like
روده شما درست مثل این است
it's a mixture of anxiety and fear as
این ترکیبی از اضطراب و ترس است
well as
همچنین
excitement and that is that's your
هیجان و این مال شماست
signal that this is your opportunity for
نشان دهید که این فرصت شماست
that personal growth to challenge
که رشد شخصی را به چالش بکشد
yourself
خودت
this is your going for a run or working
این رفتن شما برای دویدن یا کار کردن است
out in the heat it's
بیرون در گرما است
it's those things it is your opportunity
این همان چیزهایی است که فرصت شماست
to go
رفتن
that maybe it even fails maybe it even
که شاید حتی شکست می خورد شاید حتی
fails
شکست می خورد
but by turning into that you're gonna
اما با تبدیل شدن به آن شما می خواهید
learn so much and it's going to make you
خیلی چیزها یاد بگیرید و این شما را وادار خواهد کرد
so much better and it's the path that
خیلی بهتر است و این مسیری است که
you should take when you have
زمانی که دارید باید مصرف کنید
this stuff rolling around in there and i
این چیزها در آنجا می چرخد ​​و من
don't
نکن
it could just be a hard conversation
این فقط می تواند یک مکالمه سخت باشد
with your partner
با شریک زندگی خود
or your boss it could be taking on
یا رئیس شما ممکن است آن را به عهده بگیرد
a project that you know you know that
پروژه ای که می دانید آن را می دانید
your boss is thrown out to the team and
رئیس شما به تیم پرتاب می شود و
you're like i'm gonna hide in the back i
تو انگار قراره پشت سرم پنهان بشم
don't want that one
اون یکی رو نمیخوای
and i was like maybe maybe you do maybe
و من فکر می کردم شاید شاید شما انجام دهید
it's going back to school yeah maybe
این به مدرسه برمی گردد بله شاید
it's making that career move that you
این حرکت شغلی شماست
always wanted but you're just
همیشه می خواستم اما تو فقط هستی
you're just afraid of all these things
شما فقط از همه این چیزها می ترسید
are your opportunity for you to turn
فرصتی برای شماست که بچرخید
into that
به آن
it is your workout it is your practice
این تمرین شماست، تمرین شماست
because if you don't
زیرا اگر این کار را نکنید
you'll get soft and who knows what's
شما نرم خواهید شد و چه کسی می داند چیست
coming and you're not going to be ready
می آیی و تو آماده نیستی
for it
برای این
and it's going to run right over the top
و دقیقاً از بالای آن بالا می رود
of you because you're going to be
از شما چون قرار است باشید
weak you're going to be soft there's
ضعیف شما نرم خواهید بود وجود دارد
some aspect in which choosing that hard
جنبه ای که در آن انتخاب آن سخت است
path
مسیر
is actually the the way to arrive at the
در واقع راهی برای رسیدن به آن است
richest kind of happiness
غنی ترین نوع شادی
like the the greatest fulfillment
مانند بزرگترین تحقق
that's the funny thing about just the
این چیز خنده دار در مورد فقط است
human just make sure you're filling the
انسان فقط مطمئن شوید که در حال پر کردن آن هستید
cup as you're going through it
در حالی که در حال عبور از آن هستید
all out so yeah that's the part to
همه چیز، بله، این بخشی است
figure out right sure
درست بفهمید حتما
well life is short anyway um
به هر حال زندگی کوتاه است
eventually eventually the cup will be
در نهایت در نهایت جام خواهد شد
empty
خالی
uh this will maybe time the refilling of
اوه شاید زمان پر کردن مجدد باشد
the cup correctly
فنجان به درستی
so you maximize the little time you got
بنابراین شما زمان کمی را که در اختیار دارید به حداکثر می رسانید
let me talk to you about strength a
بگذارید در مورد قدرت با شما صحبت کنم
little bit first
ابتدا کمی
high level what are the differences in
سطح بالا چه تفاوت هایی دارد
the different disciplines of strength so
رشته های مختلف قدرت بنابراین
powerlifting we talked about
پاورلیفتینگ که در موردش صحبت کردیم
maybe just to clarify for people power
شاید فقط برای روشن شدن قدرت مردم
lifting olympic lifting
لیفتینگ لیفتینگ المپیک
just regular gym fitness bodybuilding
فقط بدنسازی منظم بدنسازی تناسب اندام
doing curls in front of the mirror for
انجام فر جلوی آینه برای
hours like i do what's what's the
ساعت‌هایی مثل اینکه من چه کاری را انجام می‌دهم
difference between all these oh and also
تفاوت بین همه اینها آه و همچنین
strong man
مرد قوی
every one of those as far as the
هر یک از آنها تا آنجا که
athletic uh disciplines
رشته های ورزشی
are different qualities so we want to
کیفیت های مختلفی دارند بنابراین ما می خواهیم
think about things as
در مورد چیزها به عنوان فکر کنید
terms of quality so there's strength
از نظر کیفیت بنابراین قدرت وجود دارد
there's
وجود دارد
power there's endurance there's
قدرت وجود دارد استقامت وجود دارد
the ability to um be coordinated and
توانایی um هماهنگ شدن و
athletic there's
ورزشی وجود دارد
all these things and they're different
همه این چیزها و آنها متفاوت است
they're different qualities so
آنها کیفیت های متفاوتی دارند بنابراین
your training as it relates to that is
آموزش شما همانطور که به آن مربوط می شود
how you cycle in the development
چگونه در توسعه چرخه می کنید
of those qualities what we want to think
از آن ویژگی‌هایی که می‌خواهیم فکر کنیم
about is
در مورد است
there's a lot of different frames of
تعداد زیادی فریم مختلف وجود دارد
thought some very uh
بعضی ها خیلی فکر کردند
classical maybe not classical russian
کلاسیک شاید نه کلاسیک روسی
approach because there's a lot of
رویکرد زیرا تعداد زیادی وجود دارد
different approach from the eastern
رویکرد متفاوت از شرق
bloc but one of the ones is developing
بلوک اما یکی از آنها در حال توسعه است
all the qualities at once you know
همه ی کیفیت ها را به یکباره می شناسید
focusing on
تمرکز بر
building those more of a periodization
ساختن آنها بیشتر از یک دوره بندی
effect would be
اثر خواهد بود
focusing on one quality at a time
تمرکز بر یک کیفیت در یک زمان
or one quality wall maintaining other
یا یک دیوار با کیفیت دیگر را حفظ می کند
qualities
کیفیت ها
and then shifting that around so it's
و سپس آن را جابه‌جا می‌کنیم تا اینطور باشد
just going to be a little different
فقط کمی متفاوت خواهد بود
based on
بر اساس
what the output is and what the desired
خروجی چیست و چه چیزی مطلوب است
so like
پس مانند
powerlifting is actually power is the
پاورلیفتینگ در واقع قدرت است
wrong word there's actually no power in
کلمه اشتباه در واقع هیچ قدرتی در آن وجود ندارد
it it's
آن است
just brute it's it's strength um
فقط بی رحمانه این قدرت است
application of force uh so olympic
اعمال زور خیلی المپیکی
lifting would actually be a better
بلند کردن در واقع بهتر خواهد بود
for powerlifting because that is more
برای پاورلیفتینگ چون بیشتر است
explosive uh development there's
توسعه انفجاری وجود دارد
strongman is again now we're getting a
قوی مرد دوباره است حالا ما داریم یک
little bit more athletic it's equipment
تجهیزات آن کمی ورزشی تر است
based on the implements and stuff that
بر اساس ابزارها و چیزهایی که
are used how fast you can move your feet
با چه سرعتی می توانید پاهای خود را حرکت دهید استفاده می شود
and run mixed with more endurance but
و دویدن مخلوط با استقامت بیشتر اما
still very
هنوز خیلی
strength focused and there's some things
قدرت متمرکز شده است و چیزهایی وجود دارد
with strong man that is straight like
با یک مرد قوی که مانند مستقیم است
each one of these is very
هر کدوم از اینا خیلی
also focused on different
همچنین بر روی مختلف متمرکز شده است
genetic dispositions so actually if you
تمایلات ژنتیکی بنابراین در واقع اگر شما
look at the history of sports you'll
به تاریخچه ورزش نگاه کنید
find that they're
پیدا کردن که آنها هستند
a lot of times based on different
بسیاری از اوقات بر اساس متفاوت
populations that sounds like it's very
جمعیتی که به نظر می رسد بسیار است
on pc but like
روی کامپیوتر اما دوست دارم
highland games they've got deep deeper
بازی های کوهستانی آنها عمیق تر شده اند
hip sockets that are shallow so you're
سوکت های لگن که کم عمق هستند بنابراین شما هستید
going to see a lot of short hip hinge
تعداد زیادی لولای کوتاه باسن را می بینم
movements like the
حرکاتی مانند
the caber toss and things like that muay
کابر پرتاب و چیزهایی از این قبیل موی
thai wrestling
کشتی تایلندی
they've got a completely different hip
آنها لگن کاملا متفاوتی دارند
joint and so strongman itself is
مشترک و خود مرد قوی است
going to be for very large framed
برای قاب های بسیار بزرگ خواهد بود
individuals if you're not well over six
افراد اگر بیش از شش سال ندارید
foot
پا
and a large person you're probably not
و یک فرد بزرگ که احتمالاً نیستید
going to perform well very few people
تعداد کمی از مردم عملکرد خوبی خواهند داشت
sub six foot have ever done well at
زیر شش پا تا کنون به خوبی در
strongman just because it's it's
مرد قوی فقط به این دلیل که اینطور است
leverage based right um olympic lifting
بر اساس اهرم بالا بردن سمت راست المپیک
we see consistently in in europe
ما به طور مداوم در اروپا می بینیم
uh the the history tells us a high
اوه تاریخ به ما می گوید بالا
level of hip uh and back issues
سطح لگن و مشکلات کمر
because of the depth that that hip
به خاطر عمقی که آن لگن دارد
socket has to go in to be able to
سوکت باید وارد شود تا بتوان
complete that lift
آن آسانسور را کامل کنید
and so you're going to see issues with
و بنابراین شما مشکلات را با آن خواهید دید
populations that don't have the ability
جمعیت هایی که توانایی ندارند
to do that so
برای انجام این کار
so we've talked a little bit about
بنابراین ما کمی در مورد آن صحبت کرده ایم
training as well as
آموزش و همچنین
disposition yeah so and also crossfit
آره و همچنین کراس فیت
instance of that that's more like strong
نمونه ای که بیشتر شبیه قوی است
man but for
مرد اما برای
a wider variety of bodies i suppose yep
طیف وسیع تری از بدن من فکر می کنم بله
and definitely more metabolic
و قطعا متابولیک تر
conditioning focus than the
تمرکز شرطی از
than the strength aspect of it um and
از جنبه قدرت آن ام و
and conditioning is an interesting thing
و شرطی کردن چیز جالبی است
too so that quality
همینطور کیفیت
in my opinion can be developed a lot
به نظر من می توان بسیار توسعه داد
faster
سریعتر
but kind of peaks much faster as well so
اما به نوعی اوج بسیار سریعتر و همچنین
you where strength we can continue to
شما جایی که ما می توانیم به قدرت ادامه دهیم
add and add an add over
اضافه کنید و اضافه کنید
time so it's
زمان پس از آن است
for me like for conditioning with any
برای من مانند برای شرطی کردن با هر
strength athlete i don't like to spend
ورزشکار قدرتی من دوست ندارم خرج کنم
as much time
به همان اندازه زمان
on that so i'll cycle the conditioning
در آن، بنابراین من تهویه چرخه
work for our strength athletes
برای ورزشکاران قدرتی ما کار کنیم
and then taper that off leading into
و سپس آن را مخروطی کنید که منجر به آن می شود
meat so the more
گوشت پس بیشتر
metabolic work that means the more
کار متابولیک یعنی بیشتر
capacity in strength training that you
ظرفیت در تمرینات قدرتی که شما
can accomplish
می تواند انجام دهد
which is the goal and recover from
که هدف و بهبودی است
but then as we lead to a competition we
اما پس از آن که ما به یک رقابت منجر می شویم
want to spend more time on recovering
می خواهید زمان بیشتری را برای بهبودی صرف کنید
from that so we have to pull things out
از آن پس ما باید چیزها را بیرون بکشیم
so we'd pull out less so like
بنابراین ما کمتر بیرون می کشیم
a typical approach would be like taking
یک رویکرد معمولی مانند اتخاذ است
a six-week cycle for conditioning
یک چرخه شش هفته ای برای تهویه
and ramping ramping up over three weeks
و افزایش ramping در طول سه هفته
periods time then dropping back down
دوره های زمانی و سپس کاهش دوباره به پایین
again
از نو
and ramping up and being slightly offset
و افزایش و کمی افست شدن
by like a week or two from your strength
حدود یک یا دو هفته از قدرت شما
peaks
قله ها
so that you've actually tapered the week
به طوری که شما در واقع هفته را کاهش داده اید
prior in your conditioning work to your
قبل از کار شرطی سازی خود را به شما
strength work
کار قدرتی
right and but that way we're not hitting
درست است و اما به این ترتیب ما ضربه نمی زنیم
conditioning hard all the time which is
تهویه سخت تمام وقت که است
a common
مشترک
common uh misstep that people make is
اشتباه رایجی که مردم انجام می دهند این است
going well i need conditioning
خوب پیش می رود من به شرطی سازی نیاز دارم
so they just hammer that at a base level
بنابراین آنها فقط آن را در سطح پایه چکش می کنند
over the top
بالای سر
instead of cycling that if we talk about
به جای دوچرخه سواری که اگر در مورد آن صحبت کنیم
power lifting
قدرت بالابر
in terms of regimen
از نظر رژیم
in terms of exercise yeah in terms of
از نظر ورزش بله از نظر
the process
فرآیند
the wood consistent with what is there
چوب مطابق با آنچه وجود دارد
something to be said about
چیزی برای گفتن
general qualities of the consistency of
کیفیت کلی قوام
the regimen required to get strong
رژیم مورد نیاز برای قوی شدن
yes so let's talk about some training
بله پس بیایید در مورد آموزش صحبت کنیم
principles as a whole and this will
اصول به عنوان یک کل و این اراده
i think this will break the down what
من فکر می کنم این چیزی را از بین می برد
you're what you're one
شما همان چیزی هستید که هستید
the more work that we can fit into a
کارهای بیشتری که بتوانیم در الف بگنجانیم
given time
زمان داده شده
the more progress we're going to make
پیشرفت بیشتری خواهیم داشت
but that doesn't mean doing the max
اما این به معنای انجام حداکثر کار نیست
amount of work
مقدار کار
possible at any given time
در هر زمان ممکن است
so we know that we're always to to
بنابراین ما می دانیم که ما همیشه به
accomplish more we're always going to
کارهای بیشتری را انجام دهیم که همیشه می خواهیم
have more
بیشتر داشتن
and there's a certain ceiling that
و سقف خاصی وجود دارد که
you're going to hit that you're not
داری میزنی که نیستی
going to be able to add more so
قادر به اضافه کردن بیشتر خواهد بود
you want to start and get the most
می خواهید شروع کنید و بیشترین بهره را ببرید
amount of results that you can with the
مقدار نتایجی که می توانید با
least
کمترین
amount of work because you're going to
مقدار کار به این دلیل که می خواهید
have to do it
باید آن را انجام دهند
again like this stair step over and over
دوباره مثل این پله پله بارها و بارها
year decades so on so when people is a
سال دهه و به همین ترتیب زمانی که مردم یک
big miss people got they look at
دلتنگی های بزرگ که مردم به آنها نگاه می کنند
uh a chico program from russia or so on
اوه یک برنامه چیکو از روسیه یا غیره
and they go
و آنها می روند
i'm gonna follow this and it's like that
من این را دنبال خواهم کرد و اینطور است
was specifically written for somebody
به طور خاص برای کسی نوشته شده است
with 20 years of experience
با 20 سال سابقه
that's already built the capacities to
که قبلاً ظرفیت ها را ایجاد کرده است
be at that level so it's all about
در آن سطح باشید پس همه چیز در مورد است
building that work capacity
ایجاد این ظرفیت کاری
so how much work can you give in a given
بنابراین چقدر می توانید در یک داده کار کنید
time so now we want to look at some
زمان، بنابراین اکنون می خواهیم به برخی نگاه کنیم
research
پژوهش
as it relates to injuries because
همانطور که به صدمات مربوط می شود زیرا
injuries are going to be a big driver
صدمات راننده بزرگی خواهند بود
over time
در طول زمان
of what holds you back so when we talk
وقتی صحبت می کنیم چه چیزی شما را عقب نگه می دارد
consistency training hard for three
تمرین مداوم سخت برای سه نفر
years
سال ها
five years it's gonna be really good but
پنج سال خیلی خوب خواهد بود اما
what we find is a lot of people train
چیزی که ما پیدا می کنیم این است که افراد زیادی آموزش می بینند
really hard for nine months
نه ماه واقعا سخته
have to slow back for a month get back
باید یک ماه عقب بیفتی و برگردی
into it and miss another week because
وارد آن شوید و یک هفته دیگر را از دست بدهید زیرا
and so on they're always like this
و غیره آنها همیشه اینگونه هستند
little nagging that little nagging
کمی نق زدن که نق زدن کوچک
and so it's pretty clear in the research
و بنابراین در تحقیق کاملاً واضح است
we wanna we're looking at when we're
می‌خواهیم وقتی هستیم به آن نگاه می‌کنیم
stair stepping this stuff we're looking
پله پله این چیزهایی که ما به دنبال آن هستیم
at acute and chronic loading so
در بارگذاری حاد و مزمن بنابراین
some fancy words for average and like
چند کلمه فانتزی برای متوسط ​​و مانند
what's happening right now
آنچه در حال حاضر اتفاق می افتد
so this given week would be our acute
بنابراین این هفته معین حاد ما خواهد بود
chronic would be what is our average
مزمن خواهد بود که میانگین ما است
loading let's say over the last six
در حال بارگذاری فرض کنید در شش مورد گذشته
months
ماه ها
okay so the more that we can move the
بسیار خوب پس هر چه بیشتر بتوانیم آن را جابجا کنیم
chronic loading up the more work we're
بارگذاری مزمن هر چه بیشتر کار کنیم
getting done on
در حال انجام
as a whole over time we're going to get
به طور کلی در طول زمان ما می خواهیم دریافت کنیم
stronger the way that we build the
قوی تر روشی که ما می سازیم
capacity to do that
ظرفیت انجام آن
is having spikes in acute loading okay
در حال بارگذاری حاد است، خوب است
now as we do this the
اکنون که ما این کار را انجام می دهیم
the acute loading if it spikes more than
بارگذاری حاد اگر بیش از آن افزایش یابد
maybe 15 percent from what the chronic
شاید 15 درصد از آنچه مزمن است
loading
بارگذاری
has been that accounts for
بوده است که برای
eighty percent of injuries out there
هشتاد درصد صدمات وجود دارد
so it's not actually the movement
بنابراین در واقع حرکت نیست
quality or this misstep or the other
کیفیت یا این اشتباه یا دیگری
it usually happens about four five six
معمولا در مورد چهار پنج شش اتفاق می افتد
weeks later it's like oh this nagging
هفته‌ها بعد مثل این است که این آزاردهنده است
and then it gets worse and then now you
و بعد بدتر می شود و حالا شما
gotta
باید
you gotta do some rehab your training
باید تمرینات خود را بازپروری انجام دهید
sessions aren't as good and so on
جلسات به خوبی نیست و غیره
so now we're starting to look at this
بنابراین اکنون ما شروع به بررسی این موضوع می کنیم
okay it's like i wanna do the
باشه مثل اینه که میخوام این کار رو انجام بدم
i wanna do the least amount of work
من می خواهم کمترین کار را انجام دهم
where i can still progress
جایی که هنوز می توانم پیشرفت کنم
i want to be able to have spikes in my
من می خواهم بتوانم سنبله هایی در بدنم داشته باشم
weekly demand
تقاضای هفتگی
that don't go above 10 to 15 percent of
که از 10 تا 15 درصد بالاتر نمی رود
what i've been averaging for the last
چیزی که من برای آخرین بار میانگین گرفته ام
month but every time i do a spike my
ماه اما هر بار من یک سنبله خود را
average goes up right
میانگین به سمت راست بالا می رود
boom boom boom and then that becomes
بوم بوم بوم و سپس آن می شود
very particular also when you take
بسیار خاص همچنین زمانی که شما مصرف می کنید
when you do take plantain time off so a
وقتی چنار را مرخصی می گیرید
lot of people
اکثر مردم
uh training session maybe they're doing
اوه جلسه تمرینی شاید آنها در حال انجام هستند
a five-week block with a
یک بلوک پنج هفته ای با یک
a deload week or you go on vacation for
یک هفته تخلیه یا شما به تعطیلات می روید
a week
یک هفته
or any of those things that were a
یا هر یک از آن چیزهایی که الف بودند
downward what does that do to your
رو به پایین با شما چه می کند
average in chronic loading
متوسط ​​در بارگذاری مزمن
it brings it down and then what does the
آن را پایین می آورد و سپس چه می کند
person want to do when they come back
فرد می خواهد زمانی که برمی گردد انجام دهد
make up for it now they have a huge
جبران آن در حال حاضر آنها یک بزرگ است
spike above
سنبله بالا
five weeks later we're dealing with ah
پنج هفته بعد ما با آه سر و کار داریم
this elbow this wrist whatever's kind of
این آرنج این مچ دست هر چه باشد
bothering me and now you're not
اذیتم میکنی و الان نیستی
performing as much so these are some
اجرا به همان اندازه که اینها برخی هستند
really fundamental pieces of
قطعات واقعا اساسی از
of of training and then now we can start
از آموزش و سپس اکنون می توانیم شروع کنیم
overlaying the qualities that we're
بر روی کیفیت هایی که ما هستیم
trying to develop that we were talked
تلاش برای توسعه که با ما صحبت شد
about earlier so now it's
در مورد قبل از آن در حال حاضر آن است
let's talk about my deadlift my thousand
بیایید در مورد ددلیفت هزار من صحبت کنیم
pound deadlift we'll talk about the
پوند ددلیفت ما در مورد صحبت خواهیم کرد
training cycles for both the thousand
چرخه های آموزشی برای هر دو هزار
uh deadlift and squat so backing up
اوه ددلیفت و اسکات تا پشتیبان گیری
a year out from the deadlift knowing i
یک سال بعد از ددلیفت دانستن i
was training at the time
در آن زمان تمرین می کرد
heavy deadlifts once a week and usually
ددلیفت های سنگین یک بار در هفته و معمولا
it was
بود
two of those sessions a month were
دو تا از آن جلسات در ماه بود
really heavy and the others weren't it's
واقعا سنگین بود و بقیه اینطور نبودند
like
پسندیدن
okay how can we get this up to where i'm
خوب چگونه می توانیم این را به جایی برسانیم که من هستم
deadlifting twice a week
ددلیفت دو بار در هفته
because that's where i want to be uh to
چون اینجاست که میخواهم باشم
be able to accomplish this i need to be
بتوانم این کار را انجام دهم که باید باشم
loading about
در حال بارگیری در مورد
that much with frequency with a certain
که بسیار با فرکانس با معین
volume to be able to accomplish this
حجم تا بتوانیم این کار را انجام دهیم
goal
هدف
we're not going to go through all the
ما قرار نیست از طریق همه
math and stuff like that and how that's
ریاضی و چیزهایی از این قبیل و این که چگونه است
arrived but there is
رسید اما هست
there is math behind this and so instead
ریاضی پشت این است و به جای آن
of just
از فقط
like oh let's start dead lifting twice a
مثل اوه بیایید دو بار بلند کردن مرده را شروع کنیم
week no
هفته شماره
so we start and we take the one session
بنابراین شروع می کنیم و یک جلسه را می گیریم
that we've got
که ما داریم
and we split it part of it take part of
و بخشی از آن را تقسیم می کنیم
it away and put it in the second half of
آن را کنار گذاشته و در نیمه دوم قرار دهید
the week so the total volume is still
هفته بنابراین حجم کل هنوز است
the same
همان
and then we start adding some volume but
و سپس شروع به اضافه کردن مقداری حجم می کنیم اما
i'm doing it at a
من آن را در یک انجام می دهم
off of block so that the actual load is
خارج از بلوک به طوری که بار واقعی است
the cumulative load is less because i
بار تجمعی کمتر است زیرا i
have less range of motion
دامنه حرکتی کمتری دارند
okay and then we start building that
خوب و سپس شروع به ساختن آن می کنیم
closer to the ground closer to the
نزدیک تر به زمین نزدیک تر به
ground and so on
زمین و غیره
and now we start getting to where i'm
و اکنون شروع می کنیم به جایی که من هستم
almost doing two sessions full sessions
تقریباً در حال انجام دو جلسه جلسات کامل
a week
یک هفته
and then we start adding a little bit of
و سپس شروع می کنیم به اضافه کردن کمی از
load
بار
and so at my level this isn't talking
و بنابراین در سطح من این صحبت نیست
about adding another set
در مورد اضافه کردن یک مجموعه دیگر
or another day a week we're talking like
یا یک روز دیگر در هفته که در حال صحبت کردن هستیم
in my squat
در اسکات من
it might be one rep instead of doing
ممکن است به جای انجام یک تکرار باشد
three sets of three at one week i do two
سه ست سه تایی در یک هفته من دو تا
doubles
دو برابر می شود
or two triples then two doubles to give
یا دو سه تا و سپس دو دو برابر برای دادن
me one
من یکی
more rep that's it and so we're doing
نمایندگان بیشتر همین است و ما هم همین کار را می کنیم
that from one week
که از یک هفته
to the next and that's a cycle training
به بعد و این یک آموزش چرخه است
cycle it might be five six weeks and
سیکل ممکن است پنج شش هفته باشد و
then so on
سپس به همین ترتیب
the next one and slowly bringing that
بعدی و به آرامی آوردن آن
average load
بار متوسط
up so the last phases of the squat for
تا آخرین مراحل اسکات برای
example
مثال
we took the average loading every week
ما میانگین بارگیری هر هفته را انجام دادیم
so my of my heavy sets
بنابراین من از مجموعه های سنگین من
so once we developed all this stuff over
بنابراین یک بار همه این موارد را توسعه دادیم
the last year to get to this point
سال گذشته برای رسیدن به این نقطه
now it is taking and going okay my
الان داره میگیره و خوب میشه
average load this week
میانگین بار این هفته
is eight reps at 955 pounds and then the
هشت تکرار در 955 پوند و سپس
next week
هفته بعد
let's get it to nine nine fifty seven
بیایید آن را به نه و نه و پنجاه و هفت برسانیم
nine sixty three and this was pretty
نه و شصت و سه و این زیبا بود
aggressive working up to where my
کار تهاجمی تا جایی که من
average loading the final
میانگین بارگذاری نهایی
that fit the final was 985 pounds
که مناسب فینال 985 پوند بود
average load for eight to nine reps
بار متوسط ​​برای هشت تا نه تکرار
and that's what i said this is the
و این چیزی است که من گفتم این است
intense part that was why it was the day
بخش شدید به همین دلیل بود که آن روز بود
of was much easier
خیلی راحت تر بود
that week over week is pretty brutal
آن هفته در هفته بسیار وحشیانه است
may not sound oh you're just squatting
ممکن است صدا نداشته باشد اوه شما فقط چمباتمه زده اید
and now let's back up let's look at the
و حالا بیایید پشتیبان گیری کنیم، اجازه دهید به آن نگاه کنیم
quality
کیفیت
development so a year out from the squat
توسعه بنابراین یک سال از اسکات
obviously i've been working on
بدیهی است که روی آن کار کرده ام
developing axial load capacity my
توسعه ظرفیت بار محوری من
capacity to withstand load from top to
ظرفیت تحمل بار از بالا به بالا
bottom so i like thinking about things
پایین، بنابراین من دوست دارم به چیزهایی فکر کنم
in movement vectors
در بردارهای حرکتی
so this vector is an axial loaded vector
بنابراین این بردار یک بردار بار محوری است
is the hardest to recover from
سخت ترین برای بهبودی است
uh so what's actual so like is deadlift
اوه پس آنچه واقعی است ددلیفت است
are they both they're both yep so a
آیا آنها هر دو آنها هر دو بله بنابراین a
horizontal
افقی
a front to back would be like a row or a
جلو به عقب مانند یک ردیف یا یک است
press
مطبوعات
why is the axial uh hard to recover from
چرا بازیابی آکسیال سخت است
because this entire body the entire
زیرا این کل بدن کل
entire body just anything that is
تمام بدن فقط هر چیزی که هست
that that uh taxes the the the spinal
که از ستون فقرات مالیات می گیرد
mechanics
مکانیک
i i don't i could tell you my beliefs
من نمی توانم باورهایم را به شما بگویم
it's studied it is okay um
مطالعه شده است، اشکالی ندارد
we can just keep the discussion on that
ما فقط می توانیم بحث را در مورد آن ادامه دهیم
but short like that so
اما کوتاه مثل آن است
um so we start looking at those
اوم پس ما شروع به بررسی آنها می کنیم
different vectors that we're training in
بردارهای مختلفی که در حال آموزش در آنها هستیم
so this is why
بنابراین به همین دلیل است
this is important to understand so i'm
درک این مهم است پس من هستم
not just getting into nuance here
نه فقط وارد شدن به نکات ظریف در اینجا
so hey squatting is going to make me
پس هی چمباتمه زدن باعث میشه من
make me jump further because it's legs
مجبورم کن بیشتر بپرم چون پاهاست
well squatting is an axial load vector
چمباتمه یک بردار بار محوری است
and
و
jumping is a vector this way so actually
در واقع پرش یک بردار است
hip thrust
رانش لگن
would help with urine your and this is
به ادرار شما کمک می کند و این است
proven in science
در علم ثابت شده است
with your forward jumping ability uh
با توانایی پرش به جلو شما
they're both working similar muscles the
آنها هر دو با عضلات مشابه کار می کنند
glute extension
اکستنشن باسن
but they're working it in those
اما آنها آن را در آن کار می کنند
different platforms so it's really
پلتفرم های مختلف پس واقعاً همینطور است
important to understand because
درک مهم است زیرا
people don't understand i'm building my
مردم نمی فهمند من دارم خودم را می سازم
work capacity by doing
ظرفیت کار با انجام
sled pushes you're not developing your
سورتمه به شما فشار می آورد که در حال توسعه خود نیستید
work capacity for squatting
ظرفیت کاری برای چمباتمه زدن
most movements even ones as
اکثر حرکات حتی آنهایی که به عنوان
holistic as a as a squat require
کل نگر به عنوان اسکات نیاز دارد
specialization
تخصص
yeah you can't get strong at the squat
بله، شما نمی توانید در اسکات قوی شوید
by doing you're going to have some
با این کار مقداری خواهید داشت
carryover
حمل و نقل
right obviously but because taking an
بدیهی است که درست است، اما به دلیل گرفتن یک
untrained person that hasn't done it
فرد آموزش ندیده ای که این کار را انجام نداده است
it's not still not going to do as good
هنوز هم قرار نیست به خوبی انجام شود
as somebody that's done non-specific
به عنوان کسی که غیر اختصاصی انجام شده است
work but done work
کار اما کار انجام شده
so but yes for the most part to get
بنابراین، اما در اکثر موارد بله
truly strong
واقعا قوی
you need to specialize so but not all
شما باید تخصص داشته باشید، اما نه همه
the time
زمان
so now we talk about quality so and if
بنابراین اکنون ما در مورد کیفیت و اگر صحبت می کنیم
we specialize in the same thing too long
ما برای مدت طولانی در همین مورد تخصص داریم
we stagnate because the body adapts to a
ما راکد می شویم زیرا بدن با الف سازگار می شود
certain point and just can't make
نکته خاصی است و نمی توان آن را بیان کرد
progress
پیش رفتن
so we wanted to save the actual
بنابراین ما می خواستیم واقعی را ذخیره کنیم
squatting in the pattern with the bar
چمباتمه زدن در الگو با میله
that i was doing
که من انجام می دادم
for the very end so starting a year out
برای پایان، بنابراین با شروع یک سال
i started doing work front squatting
شروع کردم به انجام کار چمباتمه جلو
like a squat
مثل چمباتمه زدن
axial loaded pattern and worked on
الگوی بارگذاری محوری و روی آن کار شده است
maximizing that up
به حداکثر رساندن آن
then i started shifting to doing
سپس من شروع به تغییر به انجام کردم
transformer bar squat it's this bar i
ترانسفورماتور نوار اسکوات این نوار من است
developed that actually changed and
توسعه یافت که در واقع تغییر کرد و
manipulates spinal mechanics so i
مکانیک ستون فقرات را دستکاری می کند بنابراین من
started loading in these more forward
شروع به بارگذاری در این بیشتر به جلو
positions
موقعیت ها
and being able again so now i'm getting
و دوباره می توانم، بنابراین اکنون دارم می گیرم
closer than a front squat but not quite
نزدیک تر از اسکات جلو اما نه کاملا
squatting and then
چمباتمه زدن و سپس
i would start adjusting that bar every
من هر بار شروع به تنظیم آن نوار می کردم
training cycle to closer to a squat
چرخه تمرین برای نزدیک شدن به اسکات
toaster to a squat till it finally was
توستر به اسکات تا در نهایت شد
right so what's the difference between a
درست است پس تفاوت بین a چیست
front squat
اسکات جلو
and a regular like a back squat like in
و معمولی مثل اسکات پشت مثل داخل
terms of the
شرایط
the stress on the body the mechanics was
استرس روی بدن مکانیک بود
there something interesting to be said
چیز جالبی برای گفتن وجود دارد
about
در باره
like how fundamentally different are
مثل اینکه چقدر تفاوت اساسی دارند
they so what's interesting
آنها پس چه جالب است
people think about the weight in
مردم به وزن فکر می کنند
imposition to them like oh the bar's in
تحمیل به آنها مانند اوه بار در
front of me the bar's behind me
جلوی من نوار پشت من است
which is not the case the bar
که مورد نوار نیست
is above your midfoot the load is above
بالاتر از قسمت میانی پای شما است، بار بالاتر است
your midfoot
وسط پای شما
so we're actually manipulating the spine
بنابراین ما در واقع ستون فقرات را دستکاری می کنیم
behind the bar
پشت میله
so we're causing spinal uprighting
بنابراین ما باعث قائم شدن ستون فقرات می شویم
behind the bar getting in a more erect
پشت میله ایستاده تر می شود
position
موقعیت
which is going to change the
که در حال تغییر است
relationship of the hip angle
رابطه زاویه لگن
it's going to change our ability to
توانایی ما را تغییر خواهد داد
maintain the spine it's going to change
ستون فقرات را حفظ کنید، قرار است تغییر کند
the
را
uh how much the the core comes in how
اوه چقدر هسته در چگونه می آید
hard it is to
سخت است
maintain that sternum to diaphragm
آن جناغ را تا دیافراگم حفظ کنید
relationship that we talked about
رابطه ای که در موردش صحبت کردیم
all this stuff starts changing so the
همه این چیزها شروع به تغییر می کنند بنابراین
bar stays in the same place the bar's
نوار در همان مکان نوار باقی می ماند
still behind you but the load
هنوز پشت شماست اما بار
moves around so but we're actually
به اطراف حرکت می کند، اما ما در واقع هستیم
manipulating the spine around the load
دستکاری ستون فقرات در اطراف بار
yeah it's incredible we can tailor it to
بله باورنکردنی است که ما می توانیم آن را متناسب کنیم
an athlete
یک ورزشکار
which is great when you've got a seven
زمانی که یک عدد هفت داشته باشید عالی است
foot plus tall baseball player or
پا به علاوه بازیکن بیسبال بلند یا
basketball player
بازیکن بسکتبال
that's why we work with all these teams
به همین دلیل است که ما با همه این تیم ها کار می کنیم
anyway so it's like you're taking
به هر حال پس مثل اینکه دارید می گیرید
something and getting closer and closer
چیزی و نزدیک شدن و نزدیکتر شدن
to it
به آن
at the same time we're looking at the
در همان زمان ما به دنبال
quality so like i needed to be able to
کیفیت به طوری که من باید بتوانم
really hold this torso position with the
واقعا این وضعیت نیم تنه را با
weight moving up here
وزن در اینجا بالا می رود
now unlike the deadlift the ability to
در حال حاضر بر خلاف ددلیفت توانایی به
manage this tl position
این موقعیت tl را مدیریت کنید
becomes much more challenging so that
بسیار چالش برانگیزتر می شود به طوری که
was also why i was choosing the
همچنین دلیل انتخاب آن بود
transformer bar
میله ترانسفورماتور
because it actually challenges that more
زیرا در واقع آن را بیشتر به چالش می کشد
in those big forward positions
در آن موقعیت های بزرگ جلو
i was also working on my back strength
من هم روی قدرت پشتم کار می کردم
tremendously
فوق العاده
to be able to hold a maintained position
تا بتواند موقعیتی را حفظ کند
so there was a lot of like
بنابراین موارد مشابه زیادی وجود داشت
i chose a bent over rows so bent over
من یک خم شده روی ردیف ها را انتخاب کردم بنابراین خم شده است
row is a mixed vector so it's a forward
ردیف یک بردار مختلط است بنابراین یک بردار جلو است
to back
پشت کردن
so it wouldn't have as much carrier but
بنابراین آنقدر حامل ندارد اما
it's also um
آن هم اوم
got some axial loading components in it
برخی از اجزای بارگذاری محوری در آن وجود دارد
as well
همچنین
so we're working on that and then as it
بنابراین ما در حال کار بر روی آن و سپس به عنوان آن هستیم
as we get closer and closer to
هر چه به آن نزدیک تر و نزدیک تر می شویم
competition i'm developing those
رقابت من در حال توسعه آنها
strengths but now i need to start
نقاط قوت اما اکنون باید شروع کنم
tapering those out so all of my recovery
باریک کردن آن‌ها به طوری که تمام بهبودی من
needs can now go into the more specific
نیازها اکنون می توانند به موارد خاص تر بروند
that i'm actually ramping the load up so
که من در واقع دارم بار را بالا می برم
as i'm ramping the load on the weight
در حالی که بار را روی وزنه بالا می برم
i'm able to ramp it a lot faster
من می توانم آن را خیلی سریعتر افزایش دهم
because i'm tapering out the other stuff
چون من چیزهای دیگر را کم می کنم
so i can still keep my total load
بنابراین من هنوز هم می توانم کل بار خود را حفظ کنم
high but now get it very very specific
بالا اما اکنون آن را بسیار بسیار خاص دریافت کنید
wow so everything i've done has always
وای پس هر کاری که انجام داده ام همیشه بوده است
been kind of an annual training cycle
به نوعی یک چرخه آموزشی سالانه بود
and then again this was like a this was
و بعد دوباره این مثل این بود
a five-year training cycle but we just
یک چرخه آموزشی پنج ساله اما ما فقط
kind of walked through the last year of
به نوعی سال گذشته را طی کردم
each and you can see how these concepts
هر کدام و شما می توانید ببینید که چگونه این مفاهیم
play out in reality so in the cycling
بازی در واقعیت و در دوچرخه سواری
so this is both for you but also for
بنابراین این هم برای شما و هم برای شما است
more recreational
تفریحی تر
strength athletes let's say
ورزشکاران قدرتی بیایید بگوییم
there's variety injected into the system
تنوع به سیستم تزریق شده است
you need variety yeah
شما نیاز به تنوع دارید بله
yeah because you will basically stagnate
بله، زیرا شما اساساً راکد خواهید شد
at some level right so you should
در یک سطح درست است، بنابراین شما باید
should always be kind of shifting a
همیشه باید به نوعی در حال تغییر a
little bit so um
کمی خیلی اوم
three to four month blocks in general
به طور کلی بلوک های سه تا چهار ماهه
for an average you know just a
برای یک میانگین شما فقط یک
gen pop fitness is pretty good um
تناسب اندام جن پاپ خیلی خوب است
where you're going to spend more time
جایی که قرار است زمان بیشتری را سپری کنید
maybe in a higher rep range or lower rep
شاید در محدوده تکرار بالاتر یا تکرار کمتر
range a little bit more
دامنه کمی بیشتر
uh work on uh endurance capacity or
اوه روی ظرفیت استقامت کار کنید یا
maybe some more time hey i'm playing
شاید مدتی دیگر هی من بازی می کنم
around with
اطراف با
boxing or jiu jitsu or something like
بوکس یا جیو جیتسو یا چیزی شبیه این
that bring that a little bit more to the
که آن را کمی بیشتر به
front forefront for a while and bring
جلوی خط مقدم برای مدتی و آوردن
the other out but like
دیگری بیرون اما دوست دارم
mixing mixing those variables up but
مخلوط کردن آن متغیرها اما
trying to keep the total load the same
سعی کنید کل بار را ثابت نگه دارید
and always kind of like
و همیشه یه جورایی دوست دارم
no do we add a little more again it
نه، دوباره کمی بیشتر به آن اضافه کنیم
doesn't have to be major and it
لازم نیست اصلی باشد و آن را
shouldn't be major you don't want these
نباید اصلی باشد شما اینها را نمی خواهید
big jumps you don't go
پرش های بزرگ که نمی روی
oh my god let's move uh let's jump into
اوه خدای من بیا حرکت کنیم اوه بیایید به داخل بپریم
squatting every day
هر روز چمباتمه زدن
um you've got to build the capacity to
اوم باید ظرفیتش را ایجاد کنی
do that
انجام این کار
it's simple what role would you say
ساده است چه نقشی را می گویید
strength has in sports that combine
قدرت در ورزش های ترکیبی وجود دارد
skill and strength
مهارت و قدرت
so for me personally maybe i'll just ask
بنابراین برای من شخصا شاید فقط بپرسم
it selfishly which is uh
این خودخواهانه است که اوه
grappling wrestling mma yeah
آره کشتی گیر
how about i start with baseball please
چطور با بیسبال شروع کنم لطفا
uh no i wouldn't okay i know the sport
اوه نه من خوب نیستم من این ورزش را بلدم
okay
باشه
like baseball and golf for the two of my
مثل بیسبال و گلف برای دو نفر من
favorite sports
ورزش مورد علاقه
uh no i don't you don't have to be in
اوه نه من لازم نیست تو باشی
shape at all to excel at those sports
به هیچ وجه در آن ورزش ها برتری داشته باشید
well
خوب
here's the thing there so you're gonna
در اینجا چیزی است که شما می خواهید
get this argument
این استدلال را دریافت کنید
well i've got a perfect example because
خوب من یک مثال کامل دارم زیرا
this is this is why i sell so many
به همین دلیل است که من تعداد زیادی می فروشم
transformer bars into the
میله های ترانسفورماتور به
the major league baseball so they get
لیگ برتر بیسبال تا آنها را دریافت کنند
these people
این مردم
uh that come in these athletes that have
اوه این ورزشکارانی که دارند می آیند
been
بوده
baseball their whole life it is part of
بیسبال تمام زندگی آنها بخشی از آن است
the culture
فرهنگ
and so they're great athletes they've
و بنابراین آنها ورزشکاران بزرگی هستند
got all this skill
این همه مهارت را به دست آورد
the only thing they have to do is
تنها کاری که باید انجام دهند این است
develop a little bit more resilience
کمی انعطاف پذیری بیشتری ایجاد کنید
so that they don't have the injury they
تا آسیبی که دارند نداشته باشند
can push their training a little bit
می توانند تمرینات خود را کمی فشار دهند
more
بیشتر
that we can add a little bit more force
که بتوانیم کمی نیرو اضافه کنیم
output and
خروجی و
be able to recover from it so the only
قادر به بهبودی از آن تا تنها
thing they've got to do
کاری که آنها باید انجام دهند
is add some training but there's no
مقداری آموزش اضافه می شود اما وجود ندارد
training culture there so they don't
آموزش فرهنگ وجود دارد تا آنها انجام ندهند
have any experience which is why
تجربه ای داشته باشید به همین دلیل
they love the transformer bar because
آنها نوار ترانسفورماتور را دوست دارند زیرا
they don't have to worry about teaching
آنها نباید نگران تدریس باشند
the technique we can actually set the
تکنیکی که در واقع می توانیم آن را تنظیم کنیم
bar on a setting that makes their squats
میله بر روی تنظیماتی که باعث اسکات آنها می شود
perfect
کامل
by queuing all the stuff with actually
با قرار دادن همه چیز در صف در واقع
not having to coach it because when
نیازی به مربیگری آن نیست زیرا چه زمانی
you're coaching a room full of athletes
شما در حال مربیگری در اتاقی پر از ورزشکار هستید
it's really hard to teach the nuance of
آموزش تفاوت های ظریف واقعاً سخت است
all this and not sure
همه اینها و مطمئن نیستم
that all that but that's all that they
که همه آن اما این همه آن چیزی است که آنها
have to do with these players with
باید با این بازیکنان انجام شود
a huge level of skill so once you reach
سطح عظیمی از مهارت، بنابراین وقتی به آن رسیدید
a certain level of skill
سطح معینی از مهارت
adding strength is the the only real
افزودن قدرت تنها چیز واقعی است
forward path
مسیر رو به جلو
so so that's the the basic simple answer
بنابراین این پاسخ ساده اولیه است
to that
به آن
um so one of the benefits there being
اوم یکی از مزایای وجود دارد
like injury prevention actually
مانند پیشگیری از آسیب در واقع
injury resilience because especially uh
انعطاف پذیری آسیب، زیرا به خصوص آه
fighting sports you're going to be
ورزش های رزمی که قرار است باشید
challenged and thrown and other things
به چالش کشیده و پرتاب و چیزهای دیگر
happen to you
برای شما اتفاق بیفتد
and the more resilient you can make your
و هر چه بتوانید خود را انعطاف پذیرتر کنید
structures the better you're gonna be
ساختارها بهتر خواهید بود
even a cyclist
حتی یک دوچرخه سوار
mountain biking why would they need it
دوچرخه سواری کوهستان چرا به آن نیاز دارند
why would they need to do upper body
چرا آنها باید بالاتنه را انجام دهند
training
آموزش
take a crash your shoulder's gone you're
تصادف کنید شانه شما رفته است
done
انجام شده
your career is over unless you've done a
حرفه شما تمام شده است مگر اینکه یک کار را انجام داده باشید
little training
آموزش کمی
right so so there's value in all this
درست است پس ارزش همه اینها وجود دارد
stuff but uh the resilience is like
چیزهای دیگر اما اوه انعطاف پذیری مانند است
that's that's huge and then we can
این بسیار بزرگ است و ما می توانیم
overlay strength
قدرت پوشش
the people where we miss is this focus
افرادی که دلمان برایشان تنگ می شود این تمرکز است
on strength when we haven't developed
زمانی که ما توسعه نیافته‌ایم قدرت داریم
quality motor patterns first so this is
الگوهای موتور با کیفیت اول این است
a huge thing with uh
یک چیز بزرگ با اوه
children because people want to know
کودکان چون مردم می خواهند بدانند
what's the appropriate training age
سن تمرین مناسب چقدر است
i'd had my daughter training before my
من دخترم را قبل از من تمرین کرده بودم
son because she developed
پسرش چون رشد کرد
movement patterns at a better quality
الگوهای حرکتی با کیفیت بهتر
earlier there's no age because it's
زودتر سنی وجود ندارد زیرا این است
going to be very
بسیار خواهد بود
dependent on the individual there's no
وابسته به فرد وجود ندارد
point in having adaptation if we don't
در صورتی که این کار را نکنیم، باید سازگاری داشته باشیم
have the right
حق داشتن
thing to adapt to yet and that applies
چیزی که هنوز باید با آن سازگار شود و آن صدق می کند
to general movement but also
به حرکت عمومی بلکه
the sport you see you're saying the
ورزشی که می بینید دارید می گویید
skills should be developed first and the
ابتدا باید مهارت ها را توسعه داد و
strength applied on top of that yep
قدرت اعمال شده در بالای آن بله
maybe you can educate me but
شاید بتوانید به من آموزش دهید اما
i actually quit lifting and powerlifting
من در واقع بلند کردن و پاورلیفتینگ را کنار گذاشتم
for a long time after i started um
برای مدت طولانی پس از شروع من
judo jiu jitsu grappling all this sort
جودو جیو جیتسو با این همه دست و پنجه نرم می کند
of combat sports
از ورزش های رزمی
because i found that it was preventing
چون متوجه شدم که مانع است
me from
من از
relaxing my body enough to uh
آرام کردن بدنم به اندازه کافی
load in the skill so this isn't
مهارت را بارگذاری کنید، بنابراین اینطور نیست
a problem with the uh training this is a
یک مشکل در آموزش Uh این است
problem with you
مشکل با شما
yeah so this is actually really really
بله، پس این واقعا واقعاً است
important
مهم
the first product i ever released was
اولین محصولی که منتشر کردم این بود
a loadable mace a swinging mace
یک گرز قابل بارگذاری یک گرز در حال چرخش
and because every power lifter and body
و چون هر نیروی بالابر و بدنه
well not every but most
خوب نه همه اما بیشتر
serious power lifters and bodybuilders
ورزشکاران و بدنسازان جدی
like shoulders
مثل شانه ها
mobility is pretty limited
تحرک بسیار محدود است
and most of them really really struggle
و بیشتر آنها واقعاً در حال مبارزه هستند
with this
با این
the problem is they've been taught to
مشکل این است که به آنها آموزش داده شده است
have tension all the time
همیشه تنش داشته باشید
and that's not good so when we talk
و وقتی صحبت می کنیم خوب نیست
about like the joint positions that we
در مورد مانند مواضع مشترک که ما
were talking about earlier and having
در مورد قبل صحبت می کردند و داشتن
those and the muscles in the right
آن ها و ماهیچه های سمت راست
length and tension relationship
رابطه طول و تنش
athleticism is the speed to relaxation
دو و میدانی سرعت رسیدن به آرامش است
because the counter is speed to to speed
زیرا شمارنده سرعت به سرعت است
to contraction
به انقباض
float like a butterfly sting like a bee
شناور مانند یک نیش پروانه مثل یک زنبور
right
درست
and so what a mace can do is use that
و بنابراین کاری که یک گرز می تواند انجام دهد استفاده از آن است
because this is a
زیرا این یک است
ties back into a developmental
به یک توسعه باز می گردد
kinesiology because
حرکت شناسی به دلیل
a lot of like reset patterns are getting
بسیاری از الگوهای بازنشانی در حال دریافت هستند
back into these basic movements but it's
بازگشت به این جنبش های اساسی اما این است
as much about relaxation as it is
به همان اندازه که در مورد آرامش است
contraction
اختصار
okay so a mace we have this weight on a
خوب پس یک گرز ما این وزن را روی یک داریم
big long lever
اهرم بلند بزرگ
so i if i grab a kettlebell and be like
بنابراین من اگر کتل بل را بگیرم و شبیه آن باشم
let's say movement is a kettlebell halo
فرض کنید حرکت یک هاله کتل بل است
it is the same movement but here in the
این همان حرکت است اما اینجا در
halo i'm on
هاله من هستم
the whole time with the mace at the
تمام مدت با گرز در
proper length
طول مناسب
with the right distribution you cannot
با توزیع مناسب شما نمی توانید
do the movement
حرکت را انجام دهید
you could not move force your way
به زور نمی توانستی حرکت کنی
through it the only way that you can
از طریق آن تنها راهی که می توانید
accomplish that
آن را انجام دهد
is by relaxing and then
با آرامش و سپس
now we now we can contract all the
اکنون ما می توانیم همه قراردادها را ببندیم
muscles related around
عضلات مربوط به اطراف
that shoulder girdle all at once we're
آن کمربند شانه ای به یکباره ما هستیم
working
کار کردن
on off on off on off with moving
خاموش کردن خاموش خاموش کردن با حرکت
and contracting and now so what happens
و قرارداد و حالا چه اتفاقی می افتد
a lot of times as we
خیلی وقت ها مثل ما
you know this stiffness and tightness
شما این سفتی و سفتی را می دانید
happens if we're in poor positions we
این اتفاق می افتد اگر ما در موقعیت های ضعیفی باشیم
start using
شروع به استفاده از
stabilizer muscles to do the movement
عضلات تثبیت کننده برای انجام حرکت
and then that's where this stiffness
و سپس این سفتی است
come from so it means that
آمده از پس به این معنی است که
in some of whatever training that you're
در برخی از آموزش هایی که هستید
doing there's a deficit
انجام یک کسری وجود دارد
in the movement quality okay or
در کیفیت حرکت خوب یا
there's a deficit in the training
کسری در آموزش وجود دارد
program and you're not recovering from
برنامه و شما در حال بهبودی نیستید
and 80
و 80
of the time that's the right answer
از زمان آن پاسخ درست است
right but yeah that's where the
درست است اما آره اینجاست
where the gap is and learning how to
جایی که شکاف است و یاد گرفتن چگونه
relax
آروم باش
and the way a lot of the exercises are
و روش بسیاری از تمرینات
taught
تدریس
and have been taught for a long time
و برای مدت طولانی تدریس شده اند
which is why there's a big gap and this
به همین دلیل است که یک شکاف بزرگ وجود دارد و این
is why
به همین دلیل است
both clinical rehab and all these other
هم توانبخشی بالینی و هم همه اینها
components are mixed in my philosophy
اجزاء در فلسفه من مخلوط شده است
and what i'm trying to do with kabuki
و کاری که من سعی می کنم با کابوکی انجام دهم
strength
استحکام - قدرت
because i'm looking at holistic movement
زیرا من به حرکت کل نگر نگاه می کنم
i'm not looking at powerlifting
من به پاورلیفتینگ نگاه نمی کنم
bass movements are what i want to load
حرکات باس چیزی است که می خواهم بارگذاری کنم
and be able to assess on
و قادر به ارزیابی در
but this affects all sports
اما این همه ورزش ها را تحت تاثیر قرار می دهد
all activities and strength doesn't have
همه فعالیت ها و قدرت ندارد
to be that
آن باشد
i mean i i'm i'm freaking a thousand
منظورم این است که من دارم هزاران نفر را دیوانه می کنم
pound squatter and dead lifter
پوند اسکواتر و مرده بالابر
if you watch any of my videos where i do
اگر هر یک از ویدیوهای من را در جایی که من تماشا می کنم تماشا کنید
like complete quad fallbacks
مانند چهار کامل بازگشت
i don't stretch at all i can usually get
من به هیچ وجه کشش نمی دهم که معمولا می توانم انجام دهم
close to a full split like if i want to
نزدیک به یک تقسیم کامل مانند اگر من می خواهم
um what no i did not see those videos
اوم چه نه من آن فیلم ها را ندیدم
okay
باشه
that's uh it's hard to believe wow okay
باورش سخته وای باشه
well actually i do i just did one
خوب در واقع من فقط یکی را انجام دادم
recently a quad fallback with my with my
اخیرا یک بازگشت چهارگانه با من با من
mace loaded way out to the end
گرز راه را تا انتها بارگذاری کرد
tortioning on both ends of the other and
عذاب در دو سر دیگر و
like i do a lot of i do a lot of weird
مثل خیلی از کارها، کارهای عجیب و غریب زیادی انجام می دهم
stuff
چیز
um that's awesome okay squatting doesn't
اوم خیلی خوبه چمباتمه زدن اینطور نیست
make your hips tight squatting like [\h__\h]
باسن خود را مانند چمباتمه محکم کنید
makes
باعث می شود
your hips tight and so
باسن شما سفت و غیره
but there is no perfect world we're
اما هیچ دنیای کاملی وجود ندارد
always our training program isn't quite
همیشه برنامه تمرینی ما کاملاً نیست
perfect our movement isn't necessarily
حرکت ما کامل نیست لزوما
perfect like so you're going to have the
عالی است، بنابراین شما می خواهید آن را داشته باشید
needs for this stuff
نیاز به این چیزها
but if you're always have to do some
اما اگر شما همیشه مجبور به انجام برخی از
soft tissue work to loosen up the same
بافت نرم کار می کند تا همان را شل کند
one
یکی
for that exercise to be able to get a
برای آن تمرین بتوانید یک
joint in position
مفصل در موقعیت
there is a problem and i'm not saying
مشکلی هست و نمیگم
don't do it do it because i don't want
این کار را نکن چون من نمی خواهم
you to have a joint
شما برای داشتن یک مفصل
like if i can't get my shoulders in a
مثل اگر نتوانم شانه هایم را در یک
position i can't do overhead presses
موقعیتی که نمی توانم پرس های سربار انجام دهم
because i'm going to compromise my spine
چون من ستون فقراتم را به خطر می اندازم
position then i'm going to end up with
موقعیت پس از آن من قصد دارم به پایان برسد
some other problems right
برخی مشکلات دیگر درست است
so go ahead and clean that up so you can
پس برو و آن را پاک کن تا بتوانی
get in position
در موقعیت قرار بگیرد
but go figure out why it is and fix it
اما برو دلیلش را بفهم و درستش کن
and then maybe next you know three four
و بعد شاید بعد شما سه چهار را بشناسید
months from now they're gonna get a
ماه ها بعد آنها یک دریافت خواهند کرد
little something else going on
چیز کوچک دیگری در جریان است
fix it but understand the deeper root
آن را درست کنید اما ریشه عمیق تر را درک کنید
reason of why
دلیل اینکه چرا
so i'm i believe i am the only company
بنابراین من معتقدم که من تنها شرکت هستم
manufacturing and selling you know
ساخت و فروش می دانید
fascial soft tissue tools and i'll tell
ابزار بافت نرم فاسیال و من می گویم
you
شما
i don't want you to use them
من نمی خواهم شما از آنها استفاده کنید
because it's not helping you get to the
زیرا به شما کمک نمی کند تا به آن برسید
why why it was caused in the first place
چرا در وهله اول باعث شد؟
yeah
بله
the goal the goal the perfect state is
هدف هدف حالت کامل است
not having to use them
عدم نیاز به استفاده از آنها
reality is you're going to have to use
واقعیت این است که شما باید از آن استفاده کنید
them from time to time because the
آنها از زمان به زمان به دلیل
world's not perfect
دنیا کامل نیست
yeah so your discovery is 100 on point
بله، بنابراین کشف شما 100 در نقطه است
well there's another side to combat
خوب یک طرف دیگر برای مبارزه وجود دارد
sports
ورزش ها
when you're beginning a particular
زمانی که شما یک مورد خاص را شروع می کنید
combat sport
ورزش رزمی
strength can be a negative because
قدرت می تواند منفی باشد زیرا
human psychology because you can get
روانشناسی انسان چون می توانید دریافت کنید
away with a lot when you're strong
وقتی قوی هستی خیلی چیزها را از دست بده
uh-huh yes you can
اوه-هه بله شما می توانید
so if your mind is strong enough to
بنابراین اگر ذهن شما به اندازه کافی قوی باشد
where you can just
جایی که شما فقط می توانید
turn off that advantage and be a
آن مزیت را خاموش کنید و یک
beginner
مبتدی
truly in a particular art that's
واقعا در یک هنر خاص که
probably the best way to do it but you
احتمالا بهترین راه برای انجام آن اما شما
can get away and then you don't learn
می توانید دور شوید و سپس یاد نگیرید
yeah yeah it's hard uh
آره آره سخته
it's hard not to use the little
استفاده نکردن از آن سخت است
advantages you have because like jiu
مزایایی که دارید زیرا مانند جیو
jitsu
جیتسو
is a big hit on on the ego for
ضربه بزرگی به نفس برای
you know especially guys you know when
شما به خصوص بچه هایی را می شناسید که چه زمانی را می شناسید
like a smaller
مانند کوچکتر
person just destroys you dominates you
شخص فقط شما را نابود می کند بر شما مسلط می شود
when you can i don't know deadlift
وقتی می تونی من ددلیفت رو بلد نیستم
whatever number of pounds
هر تعداد پوند
and uh it's hard not to use that
و اوه استفاده نکردن از آن سخت است
strength to then resist
قدرت پس از آن مقاومت
the slow the ultimate destruction by
کند تخریب نهایی توسط
like 120 pound
مثل 120 پوند
but that and that's why i recommend
اما این و به همین دلیل است که من توصیه می کنم
developing the skill quality first
ابتدا کیفیت مهارت را توسعه دهید
but it doesn't it doesn't mean that you
اما این به این معنی نیست که شما
can't i can't you can still do it so
نمی توانم نمی توانم شما هنوز هم می توانید این کار را انجام دهید
that don't take it as like
که آن را مانند آن نگیرید
oh i can't go that direction that's fine
اوه من نمی توانم به آن سمت بروم که خوب است
but understand those things and then
اما آن چیزها را درک کنید و سپس
also understand the jiu jitsu is
همچنین درک جیو جیتسو است
additional load on the body
بار اضافی روی بدن
yeah so you have to you can't just add
بله، بنابراین شما باید به شما نمی توانید فقط اضافه کنید
it on top yeah
آن را در بالا بله
you've got to taper back the other
شما باید دیگری را به عقب برگردانید
you're going to have to make a i'm sorry
باید بسازید متاسفم
you may not want to hear
ممکن است نخواهید بشنوید
it but you're not going to be able to do
اما شما قادر به انجام آن نخواهید بود
as much
به همان اندازه
and add that here yeah it's a compromise
و اضافه کنید که در اینجا بله، این یک سازش است
because your total volume still has to
زیرا حجم کل شما هنوز باید باشد
be there and there's not unfortunately
هست و نیست متاسفانه
not really a way to measure
واقعا راهی برای اندازه گیری نیست
what the jiu-jitsu volume is with this
حجم جیو جیتسو با این چقدر است
so you've got to
بنابراین شما باید
take a look at that and that's where
نگاهی به آن بیندازید و آنجاست
like measuring like heart rate
مثل اندازه گیری مثل ضربان قلب
variability or other stuff
تنوع یا چیزهای دیگر
can be useful so you can see what is
می تواند مفید باشد تا بتوانید ببینید چیست
happening from me from a sympathetic
از من از طرف یک دلسوز اتفاق می افتد
versus parasympathetic nerve nervous
در مقابل عصب پاراسمپاتیک
system standpoint yeah making sure your
دیدگاه سیستم بله مطمئن شوید که شما
body recovers sufficiently
بدن به اندازه کافی بهبود می یابد
and trying to put numbers to it you
و سعی کنید برای شما اعداد قرار دهید
mentioned kabuki strength
به قدرت کابوکی اشاره کرد
you run the kabuki strength lab
شما آزمایشگاه قدرت کابوکی را اداره می کنید
previously called the elite performance
قبلاً عملکرد نخبگان نامیده می شد
center in oregon
مرکز در اورگان
you called it the perfect gym what makes
شما آن را ورزشگاه عالی نامیدید
uh for
آه برای
the perfect strength training gym where
باشگاه تمرین قدرتی عالی که در آن
i called it the program in the video
من اسمش رو گذاشتم برنامه تو ویدیو
somewhere i watched oh man
یه جایی دیدم اوه مرد
i mean that's where my testing grounds
منظورم این است که محل آزمایش من آنجاست
for developing all this stuff was
برای توسعه همه این چیزها بود
through the years
در طول سالها
and and so this is like i said i started
و بنابراین این همان چیزی است که گفتم شروع کردم
developing relationships with
توسعه روابط با
the best developmental kinesiologist in
بهترین حرکت شناس رشد در
the in the us
در ما
the best arguably the best or most
بهترین، مسلما بهترین یا بیشتر
well-known physical therapist in the
فیزیوتراپیست معروف در
world the best
جهان بهترین
spine biomechanist in the world i
بیومکانیست ستون فقرات در جهان i
started doing continuing education with
شروع به ادامه تحصیل با
these clinical courses and learning this
این دوره های بالینی و یادگیری این
stuff and going
چیزها و رفتن
but how does it work in my world right
اما چگونه در دنیای من درست کار می کند
and then i started lecturing with them
و سپس شروع به سخنرانی با آنها کردم
and all this other stuff but
و همه این چیزهای دیگر اما
the lab was like where do we test this
آزمایشگاه مثل این بود که کجا این را آزمایش کنیم
stuff right
چیزهای درست
and so let me get to a point there's
و بنابراین اجازه دهید من به یک نقطه وجود دارد
three things there's always three things
سه چیز همیشه سه چیز وجود دارد
so um to be a success
بنابراین موفق باشید
to achieve success i believe there's
برای رسیدن به موفقیت معتقدم وجود دارد
three things that really really come
سه چیز که واقعاً می آید
into place
در محل
and it's the right methodology
و این روش درستی است
the right tools and the right
ابزار مناسب و درست
environment
محیط
and so it was all about building that
و بنابراین همه چیز در مورد ساخت آن بود
and so the methodologies came from a lot
و بنابراین روش‌ها از خیلی چیزها بیرون آمدند
of that
از آن
different that gray area interaction of
متفاوت است که تعامل منطقه خاکستری از
clinical with sports science right
بالینی با علم ورزش درست است
and then the tools i had to start
و سپس ابزارهایی که باید شروع می کردم
creating and designing and then
ایجاد و طراحی و سپس
the environment is having this you know
شما می دانید محیط زیست این را دارد
focused environment of people that want
محیط متمرکز افرادی که می خواهند
to do better and push each other and
برای انجام بهتر و فشار دادن به یکدیگر و
having
داشتن
community and culture right i end up
جامعه و فرهنگ به پایان رسید
building
ساختمان
these connections this network
این اتصالات این شبکه
everything that i'm doing with my
هر کاری که با خودم انجام می دهم
businesses
کسب و کار
is trying to create that into a scalable
در تلاش است تا آن را به یک مقیاس پذیر تبدیل کند
fashion and so i'm building the
مد و بنابراین من در حال ساختن هستم
groundwork because
زمینه سازی زیرا
to have a system that like yeah i had
داشتن سیستمی که مثل بله من داشتم
clinicals on site that knew
بالینی در سایت که می دانستند
exactly what we were doing and when it's
دقیقاً چه کاری انجام می‌دادیم و چه زمانی است
me and a few people in a small team and
من و چند نفر در یک تیم کوچک و
all this stuff
همه این چیزها
we're all just like easy to manage and
همه ما به راحتی مدیریت می کنیم و
you can see these there's other models
می توانید این مدل های دیگر را ببینید
around this so
در اطراف این بنابراین
i've been other areas since maybe
شاید از آن زمان به مناطق دیگر رفته ام
whenever it was i filmed that video
هر وقت بود از اون ویدیو فیلم گرفتم
that said that that they have that same
که گفت که آنها همان را دارند
same model and it's taken
همان مدل و گرفته شده است
probably about a decade usually to
احتمالا حدود یک دهه معمولا به
develop that you know and
توسعه دهید که می دانید و
having the right people in this
داشتن افراد مناسب در این زمینه
community they can create this
جامعه می توانند این را ایجاد کنند
this network and the tool and all this
این شبکه و ابزار و همه اینها
stuff right except they still don't have
چیزها درست است با این تفاوت که هنوز ندارند
the best tools because kabuki strength
بهترین ابزار به دلیل قدرت کابوکی
didn't exist
وجود نداشت
um but uh but
ام اما اوه اما
and so out of that was is essentially
و بنابراین از آن بود اساسا است
started building
شروع به ساختن کرد
this business and people like when did
این کسب و کار و مردم دوست دارند چه زمانی انجام دهند
you know how all this stuff was
شما می دانید که همه این چیزها چگونه بود
connected and i'm like
متصل است و من مانند
i don't know i didn't i just started
من نمی دانم من تازه شروع کردم
creating on the outset
ایجاد در ابتدا
the things that worked until finally i'm
چیزهایی که کار کردند تا اینکه بالاخره من هستم
like oh i'm recreating
مثل اوه که دارم دوباره خلق می کنم
a scalable version of this stuff here's
یک نسخه مقیاس پذیر از این چیزها در اینجا آمده است
the methodologies and a coaching
روش ها و مربیگری
platform that we can manage clients
پلتفرمی که بتوانیم مشتریان را مدیریت کنیم
around the globe and see what's working
در سراسر جهان و ببینید چه چیزی کار می کند
and not based on the scientific
و بر اساس علمی نیست
principles of training right
اصول حق آموزش
how do we create that into a database
چگونه آن را در یک پایگاه داده ایجاد کنیم
that now we can train
که اکنون می توانیم تمرین کنیم
new coaches and they can use those same
مربیان جدید و آنها می توانند از آنها استفاده کنند
metrics and tools to create programs
معیارها و ابزارهای ایجاد برنامه
that are tailored to fit
که متناسب با آن طراحی شده اند
a person's individual needs right now
نیازهای فردی یک فرد در حال حاضر
how do we integrate that with
چگونه آن را با
um assessment and clinical care
um ارزیابی و مراقبت بالینی
assessment and
ارزیابی و
and all these other pieces so there's a
و تمام این قطعات دیگر بنابراین یک وجود دارد
lot of work in that
کار زیاد در آن
and so that's where kabuki strength is
و بنابراین قدرت کابوکی در اینجاست
the genesis but we have
پیدایش اما ما داریم
we call our gym the kabuki strength lab
ما سالن بدنسازی خود را آزمایشگاه قدرت کابوکی می نامیم
literally people find about our gym in
به معنای واقعی کلمه مردم در مورد باشگاه بدنسازی ما در آن پیدا می کنند
the neighborhood like how long have you
محله مثل چند وقته داری
been here why
اینجا بودم چرا
why do i not know about this we don't
چرا من در این مورد نمی دانم ما نمی دانیم
advertise our gym at all
اصلاً ورزشگاه ما را تبلیغ کنید
i feel like that makes no sense well
من احساس می کنم که هیچ معنایی ندارد
it's because the only reason is to have
به این دلیل است که تنها دلیل آن داشتن است
a testing environment
یک محیط تست
for the tools and methodology and having
برای ابزار و روش و داشتن
enough people to have
افراد کافی برای داشتن
the culture and fit and to be able to be
فرهنگ و تناسب و توانایی بودن
part of the experiment
بخشی از آزمایش
what about the environment of the the
چه در مورد محیط زیست از
feel of it the actual gym
از آن ورزشگاه واقعی احساس کنید
there's a i don't know a grunginess to
من نمی دانم مشکلی وجود دارد
it
آی تی
i recently became a member of planet
من اخیراً عضو سیاره شدم
fitness
تناسب اندام
for for reasons that have to do more
به دلایلی که باید بیشتر انجام شود
with the heat in austin that sometimes i
با گرمای آستین که گاهی اوقات من
need to put in time on the treadmill
باید به موقع روی تردمیل گذاشت
uh i don't like i don't have any
اوه من دوست ندارم هیچی ندارم
judgment honestly i don't the best
قضاوت صادقانه من بهترین نیستم
gyms i've been in are kind of dirty
ورزشگاه هایی که در آن بوده ام به نوعی کثیف هستند
you walk in and you know that work is to
شما وارد می شوید و می دانید که کار این است که
be done yes there's not another reason
انجام شود بله دلیل دیگری وجود ندارد
to do there
برای انجام آن جا
it is the the environment is tight
این است که محیط تنگ است
there's a big piece of that
یک قطعه بزرگ از آن وجود دارد
um i know it's studied sociologically i
می دانم که از نظر جامعه شناختی مطالعه شده است
believe i just i just pictured that word
باور کنید من فقط آن کلمه را تصویر کردم
too
هم
but the intensity when you start growing
اما شدت زمانی که شروع به رشد می کنید
a space
فضا
the intensity drops and so
شدت کاهش می یابد و غیره
i i had that experience when we grew we
من وقتی بزرگ شدیم این تجربه را داشتم
went from a 4 000 foot to a 9 000 square
از 4000 فوت به مربع 9000 رسید
foot gym at one time
ورزشگاه پا در یک زمان
and everybody's like it doesn't feel the
و همه انگار این احساس را ندارند
same like
شبیه به
people are complaining for years we've
مردم سال هاست که ما شاکی هستند
shrunk it back down when we're down to 3
وقتی به 3 رسیدیم دوباره آن را کوچک کنیم
500 square feet and it creates
500 فوت مربع و ایجاد می کند
that intensity it creates the closest
شدتی که ایجاد می کند نزدیک ترین است
the connection with the people around
ارتباط با مردم اطراف
you
شما
and then like i said the the grunginess
و سپس همانطور که گفتم گرانی
like you go in you know the intention
مثل اینکه وارد می شوی، نیت را می دانی
when you walk in that environment
وقتی در آن محیط راه می روید
creates that tension but when i speak
این تنش ایجاد می کند اما وقتی صحبت می کنم
environment it's not just the
محیط زیست فقط این نیست
it's not the physical it's the people
جسمی نیست بلکه مردم هستند
but you know when the
اما شما می دانید زمانی که
gym is a little bit beat up yes it also
باشگاه بدنسازی کمی خراب است بله همینطور
tells a story
داستانی می گوید
like there's a history to it you could
مثل اینکه سابقه ای برای آن وجود دارد که می توانید
tell that not only
بگو که نه تنها
is there work to be done that work has
آیا کاری برای انجام دادن وجود دارد که کار دارد
been done here
اینجا انجام شد
yes like battles have been fought
بله، مانند جنگ هایی که انجام شده است
there's something to that where
چیزی در آنجا وجود دارد
you're just in a long line of people
شما فقط در یک صف طولانی از مردم هستید
you know that uh fought and won
شما می دانید که اوه جنگید و پیروز شد
and we could get into a whole other
و ما می توانستیم وارد یک چیز دیگر شویم
space so this would be a whole other
فضا، بنابراین این یک فضای دیگر خواهد بود
topic but
موضوع اما
that existing energy of a space i mean
منظورم انرژی موجود یک فضاست
uh we mentioned offline joe rogan he
اوه ما به جو روگان او آفلاین اشاره کردیم
talks about the same with comedy clubs
درباره همین موضوع با کلوپ های کمدی صحبت می کند
there's certain there's certain clubs
مطمئناً باشگاه های خاصی وجود دارد
that just have a history
که فقط سابقه دارند
there's an energy there you can get all
انرژی وجود دارد که می توانید همه چیز را بدست آورید
woo
وو
but you know there is it's there it's a
اما شما می دانید که وجود دارد آن وجود دارد آن است
real thing i think
چیز واقعی من فکر می کنم
you walk in and you can feel it and you
شما وارد می شوید و می توانید آن را احساس کنید و خودتان
feel you feel it
احساس کنید آن را احساس می کنید
yeah that makes me feel that somehow
بله این باعث می شود من این احساس را داشته باشم
all of us humans are connected in ways
همه ما انسان ها به روش هایی به هم مرتبط هستیم
that's hard to describe
توصیف آن سخت است
even the ones who are no longer here
حتی آنهایی که دیگر اینجا نیستند
just the greatness that once was is
فقط عظمتی که زمانی بود همین است
still
هنوز
in the walls in the space present there
در دیوارهای فضای موجود در آنجا
yeah and we somehow can plug into that
بله و ما به نوعی می توانیم به آن متصل شویم
energy yeah
انرژی آره
it's we can go down and
این است که ما می توانیم پایین برویم و
go down a path there there's something
از یک مسیر پایین بروید، چیزی وجود دارد
really powerful there you've also
در آنجا شما نیز واقعا قدرتمند هستید
mentioned
ذکر شده
a bunch of cool equipment that you've
یک دسته از تجهیزات جالبی که دارید
developed as part of
توسعه یافته به عنوان بخشی از
kabuki strength probably a little bit of
قدرت کابوکی احتمالاً کمی بیشتر است
that has to do with your
که به شما ربط دارد
engineering education but also just
تحصیلات مهندسی بلکه فقط
generally with the spirit
به طور کلی با روحیه
of the uh innovator that you are what
از اوه مبتکر که تو چه
are some cool
چند باحال هستند
maybe uh revolutionary pieces of
شاید قطعات انقلابی
equipment that you're particularly proud
تجهیزاتی که به آنها افتخار می کنید
of or just uh
از یا فقط اوه
you've been obsessed with recently yeah
شما اخیراً به آن وسواس داشتید بله
developing love to talk about that so
در حال توسعه عشق به صحبت در مورد آن است
we've got some wild crazy stuff that
ما چیزهای دیوانه وحشی داریم که
just came out and is coming out too
تازه اومده و داره میاد بیرون
so everything that we create and release
بنابراین همه چیزهایی که ایجاد می کنیم و منتشر می کنیم
a kabuki strength
قدرت کابوکی
the industry hasn't seen before
صنعت قبلاً ندیده است
there's stuff that's basic foundational
چیزهایی وجود دارد که پایه و اساس اساسی است
that's been around forever because it
که برای همیشه وجود داشته است زیرا
works
آثار
but there's always more it could be
اما همیشه موارد بیشتری وجود دارد که می تواند باشد
better
بهتر
and why are we not looking at these
و چرا ما به اینها نگاه نمی کنیم
things these foundational things so
چیزها این چیزهای اساسی است
when people are coming up with novel
وقتی مردم رمان می آورند
things they end up being way different
چیزهایی که در نهایت بسیار متفاوت هستند
outside the perspective and i'm coming
خارج از چشم انداز و من می آیم
up with
با
things that are way different that are
چیزهایی که بسیار متفاوت هستند
plays
نمایشنامه
on what we already know works so we
در مورد آنچه ما از قبل می دانیم کار می کند بنابراین ما
talked about the transform bar the only
تنها در مورد نوار تبدیل صحبت کرد
bar in the world we can manipulate
نوار در جهان که ما می توانیم دستکاری کنیم
spinal mechanics
مکانیک ستون فقرات
we can so everything everything for me
ما می توانیم همه چیز را برای من انجام دهیم
from a design concept that we develop
از یک مفهوم طراحی که ما توسعه می دهیم
is all about creating products that can
همه چیز در مورد ایجاد محصولاتی است که می توانند
rapidly accommodate
به سرعت جای دادن
to the variability of an individual's
به تغییرپذیری یک فرد
leverages mobility
تحرک را تحت تأثیر قرار می دهد
and training needs okay and that's going
و تمرین نیاز دارد و این در حال انجام است
to also create and
همچنین ایجاد و
distill down the size and scope of space
اندازه و محدوده فضا را تقطیر کنید
that we need which is
که ما نیاز داریم که هست
going to be continue to be an ongoing
ادامه خواهد داشت
thing check out my instagram after this
بعد از این به اینستاگرام من سر بزنید
and you'll see i put an entire gym on
و خواهید دید که من کل باشگاه را در آن قرار داده ام
the bed of my truck
تخت کامیون من
and went on vacation uh last week we
و هفته گذشته به تعطیلات رفتیم
drove to the desert oh no
به سمت صحرا رانندگی کرد اوه نه
and by entire gym i mean uh squat rack
و منظور من از کل باشگاه ورزشی است
full complement of our specialty bars a
مکمل کامل میله های تخصصی ما a
horizontal and vertical pulley system
سیستم قرقره افقی و عمودی
handheld weights shoulder like a
وزنه های دستی شانه مانند
complete
کامل
an entire gym in product that took up
کل سالن بدنسازی در محصولی که به خود مشغول شد
the space the size of this bed
فضایی به اندازه این تخت
right here that's incredible because of
در اینجا باور نکردنی است زیرا
the design scope of what we have
محدوده طراحی آنچه ما داریم
so the cool things that there's two
بنابراین چیزهای جالب است که دو وجود دارد
other bars that
میله های دیگر که
fit our biomechanically sound barbell
متناسب با هالتر بیومکانیکی ما
lines we talked about the transformer
خطوطی که در مورد ترانسفورماتور صحبت کردیم
bar
بار
the other two are built on this thing i
دو مورد دیگر بر روی این چیز ساخته شده اند
call playground physics
فیزیک زمین بازی تماس بگیرید
so we have these bars with handles
بنابراین ما این میله ها را با دسته داریم
that are off um off parallel
که به صورت موازی هستند
with the axis so they've been around the
با محور به طوری که آنها در اطراف بوده اند
market for a long time one is a
بازار برای مدت طولانی یکی است
hex bar or a trap bar another one is a
میله هگز یا یک نوار تله یکی دیگر یک است
it's a pressing bar with uh the handles
این یک میله فشار دادن با دسته ها است
turned as well
نیز تبدیل شد
and both of them suck they're horrible
و هر دوی آنها می مکند آنها وحشتناک هستند
any time any lifter knows if you pick it
هر زمانی که هر بالابرنده ای می داند که آیا آن را انتخاب کرده اید یا خیر
up
بالا
it's going to break your wrist and crush
مچ دستت را می شکند و له می کند
into your face and it just
به چهره شما و آن را فقط
it just doesn't feel good pressing but
فقط فشار دادن احساس خوبی ندارد اما
it alleviates the strain on the wrist so
فشار روی مچ دست را کاهش می دهد
people use it for that reason
مردم به همین دلیل از آن استفاده می کنند
and the the the trap bar same thing it's
و نوار تله همان چیزی است که در آن وجود دارد
always diving forward in your hand so
همیشه شیرجه رو به جلو در دستان شما است
it's kind of limited it's also limited
به نوعی محدود است، همچنین محدود است
in use
در حال استفاده
because you can't you could do a lot
چون نمیتونی خیلی کارها رو میتونی انجام بدی
more with it so these bars are really
بیشتر با آن بنابراین این میله ها واقعا هستند
cool playground physics
فیزیک زمین بازی جالب
so as soon as the center of rotation
بنابراین به محض مرکز چرخش
is on the same axis as the
در همان محور است
center of mass and the handle
مرکز جرم و دسته
is off center you have you have a
خارج از مرکز است شما دارید یک
teeter-totter
تند تند
so and a teeter-totter has a balance
بنابراین و یک تتر تند تعادل دارد
point but it's infinitely perfect so
نکته اما بی نهایت عالی است
technically you can never find it it's
از نظر فنی شما هرگز نمی توانید آن را پیدا کنید
always going to be sitting on one side
همیشه یک طرف می نشینی
or the other in a playground
یا دیگری در زمین بازی
and that's what these bars are designed
و این همان چیزی است که این میله ها طراحی شده اند
so you got in instability right here you
بنابراین شما در بی ثباتی در اینجا شما
can't find the center the bar is always
نمی توانم وسط نوار همیشه پیدا کنم
trying to tip in your hands on the trap
سعی می کنید در دستان خود روی تله نوک کنید
bar
بار
so you can't do carries with it because
بنابراین شما نمی توانید با آن حمل کنید زیرا
you're doing forward momentum and it
شما در حال انجام حرکت رو به جلو و آن هستید
wants to
می خواهد
it wants to dip on you right um the
می‌خواهد به شما ضربه بزند
swiss bar wants to crush your face well
نوار سوئیس می خواهد صورت شما را به خوبی خرد کند
what do we do we just make a swing put
چه کار کنیم فقط یک تاب درست می کنیم
center of mass below center of rotation
مرکز جرم زیر مرکز چرخش
and what does it do oh it always finds
و چه می کند آه همیشه پیدا می کند
center
مرکز
so so the handles on the our pressing
بنابراین دستگیره ها روی پرس ما هستند
bar
بار
it's arced so the handles are above
قوس دار است بنابراین دسته ها در بالا هستند
center of rotation
مرکز چرخش
and then and then every angle instead of
و سپس و سپس هر زاویه به جای
just being a certain fixed angles
فقط یک زوایای ثابت خاص
each angle is based on the width the
هر زاویه بر اساس عرض است
average width of an individual so the
عرض متوسط ​​یک فرد بنابراین
internal and external rotational bias is
بایاس چرخشی داخلی و خارجی است
based
مستقر
of the shoulder is based on the width
شانه بر اساس عرض است
leaving just a little bit left because
تنها کمی باقی مانده است زیرا
we talked about the lat being a
ما در مورد a بودن لات صحبت کردیم
stabilizer you still need to have a
تثبیت کننده هنوز باید یک
little bit of q of external rotation to
کمی q از چرخش خارجی به
engage
مشغول کردن
that as a stabilizer boom now all of a
که به عنوان یک رونق تثبیت کننده در حال حاضر همه از یک
sudden you have a bar and i kid you not
ناگهان شما یک میله دارید و من شما را دوست ندارم
this is a great story
این یک داستان عالی است
major league baseball when i presented
لیگ بزرگ بیسبال وقتی ارائه کردم
it every head strength coach for a major
این هر مربی قدرت سر برای یک رشته اصلی است
league baseball team maybe not every but
تیم بیسبال لیگ شاید نه هر اما
damn near most of them have bad
لعنتی نزدیک اکثر آنها بد هستند
shoulders they can't press they've got
شانه‌هایی که نمی‌توانند فشار دهند
shoulder surgeries so on and so we're
جراحی های شانه و غیره و همینطور ما هستیم
showing they love all our stuff and i'm
نشان می دهد که آنها همه چیزهای ما را دوست دارند و من هستم
like hey i've got this cool prototype i
مثل هی من این نمونه اولیه جالب را دارم
want to show you it's a pressing bar and
می خواهم به شما نشان دهم که یک نوار فشار دادن است و
they're like oh you know
آنها مانند اوه می دانید
major league baseball's a little
لیگ برتر بیسبال کمی است
hesitant on pressing because the dangers
مردد در فشار دادن به دلیل خطرات
for the shoulder
برای شانه
and i i can't i haven't been able to
و من نمی توانم نتوانستم
take a bar to my chest i mean i'd really
میله ای به سینه ام بگیر یعنی واقعاً این کار را می کنم
love to it's been five years since i've
دوست دارم پنج سال از آن روزگار می گذرد
i've been able to uh to xx train and i'm
من توانستم به آموزش xx بروم و هستم
like
پسندیدن
just try it like i can't even get a bar
فقط آن را امتحان کنید مثل اینکه من حتی نمی توانم یک نوار تهیه کنم
to my chest without pain like just try
به قفسه سینه من بدون درد مثل فقط سعی کنید
it
آی تی
that feels good now the arc makes it
اکنون احساس خوبی دارد که قوس آن را ایجاد می کند
actually three inches deeper
در واقع سه اینچ عمیق تر
so people are automatically scared i
بنابراین مردم به طور خودکار می ترسند
can't do that because that's an extra
نمی توان این کار را انجام داد زیرا این یک کار اضافی است
range of motion right
دامنه حرکت درست
like oh put a plate on there they're
مثل اوه یک بشقاب در آنجا قرار دهید
doing it by the time the staff's like
این کار را تا زمانی که کارکنان دوست دارند انجام می دهند
they're all standing around
همه آنها در اطراف ایستاده اند
you see like what's going on put two
می بینید که چه اتفاقی می افتد
plates on you see the
صفحات روی شما را می بینید
just like it gets up how do you feel
درست مثل اینکه بلند می شود چه احساسی داری
like
پسندیدن
i feel fine no pain at all yeah i did
احساس خوبی دارم، اصلاً دردی ندارم، بله
this
این
with five teams with five of the it
با پنج تیم با پنج تا از آن
happening
اتفاق می افتد
repeatedly five times and that
بارها و بارها پنج بار و آن
they and every one of them worked up the
آنها و هر یک از آنها کار کردند
two plates and did the reps varied
دو بشقاب و تکرارها متفاوت بود
with zero pain to a three inch range of
با درد صفر تا محدوده سه اینچی
greater range of mass because what did
محدوده جرمی بیشتر به دلیل اینکه چه کاری انجام داد
we do
ما انجام می دهیم
we stacked all the joints and we
ما همه مفاصل را روی هم گذاشتیم و ما
provided stability at the end we
در پایان ما ثبات را فراهم کردیم
balanced the internal and external
درونی و بیرونی را متعادل کرد
rotation
چرخش
i mean just basic playground physics and
منظور من فقط فیزیک زمین بازی پایه و
it changed the game
بازی را تغییر داد
now we get a greater range of motion
اکنون دامنه حرکتی بیشتری داریم
with a greater training effect with the
با اثر تمرینی بیشتر با
negative stresses removed
استرس های منفی حذف شدند
our trap bar opened up one side which
نوار تله ما یک طرف باز شد که
there was already something like that
قبلاً همچین چیزی وجود داشت
out there
بیرون وجود دارد
created um it pops up so you can pick up
ساخته شده ام آن را بالا می زند تا بتوانید انتخاب کنید
take the weights on and off it's got a
وزنه ها را سوار و پیاده کنید
built-in jack
جک داخلی
and then created the high handle
و سپس دسته بالا را ایجاد کرد
position which already did everybody
موقعیتی که قبلاً همه انجام داده بودند
uses the high handle on a trap bar they
با استفاده از دسته بالا در نوار تله آنها
just don't know why they like it
فقط نمی دانم چرا آن را دوست دارند
the handle that's on center we offset
دستگیره ای که در مرکز قرار دارد، ما آن را جابجا کردیم
just a little bit not enough to make a
فقط کمی برای ایجاد یک کافی نیست
difference on the range of motion lift
تفاوت در دامنه حرکت بالابر
or even notice visibly but it still has
یا حتی به وضوح متوجه شوید اما هنوز هم دارد
the same effect so both handles now have
همین اثر را دارد، بنابراین هر دو دسته اکنون دارند
that
که
we added the option of different handle
ما گزینه دسته های مختلف را اضافه کردیم
sizes based on whatever your needs are
اندازه ها بر اساس هر نیاز شما
even the one that rolls to develop a
حتی یکی که رول برای توسعه یک
grip and then different widths that you
گرفتن و سپس عرض های مختلف که شما
could choose from based on whether
بر اساس اینکه آیا می تواند یکی را انتخاب کند
you're training a teen athlete
شما در حال آموزش یک ورزشکار نوجوان هستید
or a seven foot six nba player or a nfl
یا یک پخش کننده هفت پا شش nba یا یک nfl
lineman
خط کش
um so that we can accommodate for all
امم تا بتوانیم برای همه جا خوش کنیم
these uh differences
این تفاوت ها
and so and then now it becomes the most
و بنابراین و پس از آن در حال حاضر آن را تبدیل به بیشترین
functional all-around bar
نوار همه جانبه کاربردی
around because now you can do carries
در اطراف زیرا اکنون می توانید حمل و نقل را انجام دهید
with it you can do split squats with it
با آن می توانید اسکات اسپلیت را با آن انجام دهید
you could do curls with it because it
شما می توانید فرها را با آن انجام دهید زیرا آن را
goes around the body you can do overhead
در اطراف بدن شما می توانید سربار انجام دهید
presses because you don't have a thing
فشار می دهد زیرا شما چیزی ندارید
that gets in your way and you can flip
که در راه شما قرار می گیرد و می توانید تلنگر بزنید
it up into position
آن را به موقعیت
you can do bent over rows and not run
شما می توانید روی ردیف ها خم شوید و ندوید
into your shins you can do seal rows off
در ساق پا می توانید ردیف های مهر و موم را انجام دهید
of a bench you can do ab roll outs
از یک نیمکت می توانید AB رول اوت انجام دهید
you could should i go on yeah so you
تو می تونی ادامه بدم آره پس تو
could use it as like the main
می تواند آن را مانند اصلی استفاده کند
the best multi-purpose bar around you
بهترین نوار چند منظوره در اطراف شما
got a home gym one bar
یک بار سالن بدنسازی خانگی گرفتم
like how do you develop totally new
مانند اینکه چگونه کاملاً جدید توسعه می دهید
equipment like this i uh
تجهیزات مثل این من اوه
scratch it on paper maybe
شاید آن را روی کاغذ بخراشید
maybe weld some cut up and weld up a
ممکن است مقداری برش داده و جوش داده شود
prototype but usually i just
نمونه اولیه اما معمولا من فقط
hand the scratched up paper to my uh
کاغذ خراشیده را به من بدهید
engineering manager
مدیریت مهندسی
and that's what he says his job is to
و این همان چیزی است که او می گوید وظیفه اش این است
distill my chicken scratch into
خراش مرغم را تقطیر کنم
something real
چیزی واقعی
and then that team picks it up uh but in
و سپس آن تیم آن را انتخاب می کند اما در
the old days starting out i just walk
روزهای قدیم شروع شده من فقط پیاده روی می کنم
out
بیرون
i just walk out and do it i you talk
من فقط بیرون می روم و آن را انجام می دهم، شما صحبت می کنید
about engineering i'm actually more i
در مورد مهندسی من در واقع بیشتر من هستم
work more of an artist fashion it's in
بیشتر به سبک هنری کار کنید که در آن است
my head and i just go create
من و سرم فقط می رویم ایجاد کنیم
with no plans and so they have to pick
بدون هیچ برنامه ای و بنابراین آنها باید انتخاب کنند
that up and actually do the engineering
این کار را انجام دهید و در واقع مهندسی کنید
and testing and all that
و تست و همه اینها
and then we got two other products came
و سپس دو محصول دیگر را دریافت کردیم
out this year freaking wild are you
از امسال freaking وحشی شما هستند
familiar with uh training with a
آشنا با آموزش uh با a
flywheel
چرخ طیار
no no it's a flywheel maybe a flywheel
نه نه این یک چرخ طیار است شاید یک چرخ طیار
is a spinning object
یک جسم در حال چرخش است
that uh creates an inertial mass yeah
که اوه یک جرم اینرسی ایجاد می کند بله
and then it reverses direction
و سپس جهت را برعکس می کند
so whatever you put into it and there's
بنابراین هر چیزی که در آن قرار دهید و وجود دارد
one's out there um
یکی اون بیرونه
but ours is the first patent pending
اما مال ما اولین ثبت اختراع در انتظار است
that's all
این همه است
everything all in one unit so it's a
همه چیز در یک واحد است بنابراین یک
floor based as well as a horizontal so
بر اساس طبقه و همچنین افقی است
you can basically do any pulley movement
شما اساساً می توانید هر حرکت قرقره را انجام دهید
in the world
در جهان
and now everything that you put into it
و حالا همه چیزهایی که در آن قرار می دهید
on a concentric force it whips right
روی یک نیروی متحدالمرکز به سمت راست شلاق می زند
back is
پشت است
is centric load gosh sure so there's an
بار مرکزی است خدا مطمئن باشید بنابراین یک وجود دارد
accelerating whipping motion
تسریع کننده حرکت شلاق
it just yeah basically yeah i mean okay
این فقط بله اساساً بله منظورم خوب است
i have to
مجبور هستم
have trouble imagining exactly many of
در تصور خیلی از آنها مشکل دارید
the things you're describing
چیزهایی که شما توصیف می کنید
i i suppose have to be experienced right
من فکر می کنم باید تجربه درستی داشته باشم
yes
آره
so it's imaginable and there's a lot of
بنابراین قابل تصور است و تعداد زیادی وجود دارد
research they've been around they're
تحقیقاتی که آنها در اطراف آنها بوده اند
adopted more heavily in europe quite
به شدت در اروپا پذیرفته شده است
heavily in europe but not as much in the
به شدت در اروپا اما نه در اروپا
us
ما
because they sell them as a be-all
زیرا آنها آنها را به عنوان همه چیز می فروشند
end-all tool which they're not they're
ابزار end-all که آنها نیستند
crazy for what they do
دیوانه برای کاری که انجام می دهند
but it's not the it's another tool and
اما این ابزار دیگری نیست و
so we have
بنابراین ما داریم
um a very high quality unit now that is
اوم یک واحد با کیفیت بسیار بالا در حال حاضر است
half the cost of everybody else's
نصف هزینه بقیه
because
زیرا
the innovation of a movable mount point
نوآوری نقطه اتصال متحرک
that you for them you have to have
که شما برای آنها باید داشته باشید
two pieces of equipment we have one so
دو قطعه از تجهیزات ما یکی بنابراین
um and then a few other things better
اوم و سپس چند چیز دیگر بهتر است
platform to be able to do things and
پلتفرم قادر به انجام کارها و
that we can do what we call off platform
که ما می توانیم کاری را که از پلتفرم می گوییم انجام دهیم
work which allows us to do
کاری که به ما امکان انجام آن را می دهد
movements like uh punches and stand-ups
حرکاتی مانند مشت و ایستادن
things like that
چیزهایی مثل آن
and then i've got a handheld weight
و سپس من یک وزنه دستی دارم
coming out next month that we can
ماه آینده منتشر می شود که می توانیم
actually play with
در واقع با
so varying the load with it never
بنابراین تغییر بار با آن هرگز
leaving your hand by changing the
ترک دست خود را با تغییر
leverage point
نقطه اهرم
we're talking about here anything that
ما در اینجا در مورد هر چیزی صحبت می کنیم
would be a a dumbbell or a kettlebell
می تواند یک دمبل یا یک کتل بل باشد
movement
جنبش
so it functions it does the function of
بنابراین عملکرد آن را انجام می دهد
a kettlebell a dumbbell and what we call
یک کتل بل یک دمبل و آنچه ما به آن می گوییم
a center mass bell
یک زنگ توده مرکزی
as well as provides variable loading
و همچنین بارگذاری متغیر را فراهم می کند
within a range so
در یک محدوده بنابراین
how can you change like how can you
چگونه می توانید تغییر دهید مانند چگونه می توانید
change the load
بار را تغییر دهید
because the load well we don't actually
چون بار خوبی ما در واقع نیست
change the load we change the torque
بار را تغییر دهید گشتاور را تغییر می دهیم
on the on the joint that we're working
روی مفصلی که داریم کار می کنیم
which is the same that's actually what
که همان است که در واقع همان چیزی است
is creating the force right so if i'm
در حال ایجاد نیرو درست است پس اگر من هستم
doing a front raise
انجام افزایش جلو
it's where this this downward force is
این همان جایی است که این نیروی رو به پایین است
times the distance away right
برابر فاصله درست
which also then makes it no force when
که همچنین پس از آن باعث می شود آن را بدون نیروی زمانی که
i've got at the bottom of the front ways
من در پایین راه های جلو هستم
which is why it's so easy
به همین دلیل است که بسیار آسان است
with this it's like a kettlebell it's
با این مانند کتل بل است
offset except it has three different
افست به جز آن سه متفاوت است
handles
دسته ها
but it's offset just a kettlebell you
اما این فقط یک کتل بل شما را جبران می کند
can't do it because the offset so far it
نمی توانم این کار را انجام دهم زیرا تا کنون آن را جبران کرده است
becomes a wrist movement
به حرکت مچ تبدیل می شود
so ours has three different sizes in the
بنابراین ما دارای سه اندازه مختلف در
offset just enough
جبران به اندازه کافی
so that you can pick if i put it in the
به طوری که اگر آن را در آن قرار دادم، بتوانید انتخاب کنید
front raised position or curl position i
موقعیت برآمده از جلو یا حالت پیچش i
could put it in outward position
می تواند آن را در موقعیت بیرونی قرار دهد
and the force is almost what it is at
و نیرو تقریباً همان چیزی است که در آن است
the at the top but then i get the top
در بالا اما پس از آن من به بالا می رسم
and it's the same exact or the curl
و دقیقاً همان حلقه است
so i can actually change the force curve
بنابراین من در واقع می توانم منحنی نیرو را تغییر دهم
in the movement and then
در جنبش و سپس
i can just release the pressure a little
من فقط می توانم فشار را کمی کاهش دهم
bit and let it swing into position and
گاز بگیرید و بگذارید در موقعیت خود قرار بگیرد و
keep doing a drop set with never letting
به انجام یک ست قطره با هرگز اجازه نمی دهید
it down
از کار افتاد
yeah yeah so it's got a really nice
بله بله پس خیلی خوب است
textured grip that allows you to hold it
دستگیره بافتی که به شما امکان می دهد آن را نگه دارید
in different positions
در موقعیت های مختلف
and then the load offset is just enough
و سپس جبران بار کافی است
that it doesn't overpower the wrist
که بر مچ غلبه نکند
and then you got different hand sizes so
و سپس اندازه های مختلف دست را دریافت کردید
that you can maximize this relationship
که بتوانید این رابطه را به حداکثر برسانید
and hit
و ضربه بزنید
whatever joint that you're applying that
هر مفصلی که از آن استفاده می کنید
sounds incredible
باور نکردنی به نظر می رسد
it's really freaking well it's awesome
واقعاً عجیب است و عالی است
because you can because the variable
زیرا شما می توانید زیرا متغیر
load
بار
now i could go straight from front
حالا می توانستم مستقیم از جلو بروم
raises to side raises or rear or curl
را به بالا می برد جانبی یا عقب یا حلقه
because without like because i don't
چون بدون لایک چون ندارم
have to put it down so now my time under
باید آن را کنار بگذارم، بنابراین اکنون وقت من است
tension
تنش
goes through the roof and by the way the
می رود از طریق پشت بام و به هر حال
same effect with a flywheel trainer
همان اثر با مربی چرخ فلایویل
because the variable res
زیرا متغیر res
whatever you put into it is what it
هر چه در آن قرار دهید همان است
kicks back so you have
به عقب لگد می زند تا داری
an constant time under tension because
یک زمان ثابت تحت تنش زیرا
there's no rest points either so all
هیچ نقطه استراحت نیز وجود دارد، بنابراین همه
this stuff is working on maximizing time
این چیزها روی به حداکثر رساندن زمان کار می کنند
under tension
تحت تنش
um which anyway it it's that's cool
امم که به هر حال خیلی خوبه
stuff
چیز
anyway i get i get excited uh well let
به هر حال من هیجان زده می شوم خب اجازه دهید
me ask you about another thing you've
من از شما در مورد چیز دیگری که دارید می پرسم
already mentioned but
قبلا ذکر شد اما
i find this really interesting which is
به نظر من این واقعاً جالب است
barefoot running and
دویدن پابرهنه و
your sort of uh company barefoot
شرکت شما پابرهنه
athletics
ورزشکاری
yeah b-e-a-r and the tagline is
بله b-e-a-r و شعار این است
optimizing the human
بهینه سازی انسان
to ground interface we've talked about
رابط زمینی که در مورد آن صحبت کردیم
this a little bit
این کمی
with uh the power lifting how do you
با قدرت بالا بردن چطوری
think about
فکر کن
the the foot ground interface
رابط زمین پا
it's interesting that we know
جالبه که میدونیم
that we should train all these parts of
که ما باید تمام این قسمت ها را آموزش دهیم
our body to be able to be stronger
بدن ما بتواند قوی تر شود
be more resilient like
انعطاف پذیرتر باشید مانند
but we think that the foot is different
اما ما فکر می کنیم که پا متفاوت است
that we need to package it and modify it
که باید آن را بسته بندی و اصلاح کنیم
and somehow that that's the science of
و به نوعی این علم است
making
ساخت
you know it healthy where i challenge
شما آن را سالم می دانید جایی که من چالش می کنم
people
مردم
think about that like first thing you do
مثل اولین کاری که انجام می دهید به آن فکر کنید
in the morning is
در صبح است
roll out of bed and put your
از رختخواب بیرون بیایید و خود را بگذارید
weightlifting belt on and wrap it on
کمربند وزنه برداری را ببندید و آن را بپیچید
tight and wear it till you go to bed at
تنگ و بپوشید تا زمانی که به رختخواب بروید
night
شب
do it with your shoulders your knees
این کار را با شانه های زانو انجام دهید
wake up and put some knee wraps on
از خواب بیدار شوید و کمی زانوبند بپوشید
okay and elbow wraps and see what
باشه و آرنج بپیچد و ببین چیه
happens
اتفاق می افتد
one you'll get weaker you'll lose
یکی که ضعیف تر میشی از دست میدی
movement capacity
ظرفیت حرکت
and you'll start affecting other areas
و شما شروع به تأثیرگذاری بر مناطق دیگر خواهید کرد
of the body very negatively because they
از بدن بسیار منفی است زیرا آنها
will start picking up the compensation
شروع به دریافت غرامت خواهد کرد
for those joints that are not moving
برای مفاصلی که حرکت نمی کنند
properly
به درستی
this is it what shoes are for
این چیزی است که کفش برای آن است
is to protect you from the environment
محافظت از شما در برابر محیط است
from cuts and abrasions
از بریدگی و ساییدگی
and heat and things like that but the
و گرما و چیزهایی از این قبیل اما
foot
پا
let me the mind blowing is like every
اجازه دهید من دمیدن ذهن مانند همه است
other
دیگر
area of the body you need to use it and
ناحیه ای از بدن که باید از آن استفاده کنید و
you need to strengthen it and you need
شما باید آن را تقویت کنید و نیاز دارید
to learn to control it
تا یاد بگیریم آن را کنترل کنیم
that's it that's all i have to say about
این تمام چیزی است که باید در مورد آن بگویم
the subject okay
موضوع خوبه
it's that simple but somehow we have
به همین سادگی است اما ما به نوعی داریم
been
بوده
sold entire industries like the
فروش کل صنایع مانند
orthotics industry
صنعت ارتز
it's completely false meta-analysis of
این یک متاآنالیز کاملا نادرست است
the data shows that orthotics do nothing
داده ها نشان می دهد که ارتز کاری انجام نمی دهد
beyond temporary relief
فراتر از امداد موقت
from pain over a six eight week period
از درد در یک دوره شش هشت هفته ای
of time and provide no long-term benefit
زمان می برد و هیچ سود بلندمدتی ندارد
and i can't tell you how many people
و من نمی توانم به شما بگویم چند نفر
i've eliminated back or knee or hip pain
من درد کمر یا زانو یا لگن را از بین برده ام
from getting from working on
از گرفتن از کار کردن
strengthening and controlling the foot
تقویت و کنترل پا
and ankle complex
و کمپلکس مچ پا
we believe we've villainized and said a
ما معتقدیم که شرارت کرده ایم و گفته ایم
low arch
قوس کم
is a condition that needs fixed
شرایطی است که نیاز به رفع دارد
like when it really is just controlling
مانند زمانی که واقعاً فقط کنترل می شود
the foot and ankle complex and how they
عقده پا و مچ پا و نحوه آنها
relate to each other and how we use that
ارتباط با یکدیگر و نحوه استفاده ما از آن
is it like
مثل آن است
go put on boxing gloves in the morning
برو صبح دستکش بوکس بپوش
and do that for the next 20 years and
و این کار را برای 20 سال آینده انجام دهید و
see what happens
ببین چه اتفاقی افتاده
it's not about finding the right shoe
این در مورد پیدا کردن کفش مناسب نیست
that fits because your foot has been
که مناسب است زیرا پای شما بوده است
deformed
ناقص شده
and so i'm not like some wacky goo like
و بنابراین من مانند برخی از افراد حیرت انگیز مانند
oh you got to be barefoot forever do
اوه باید برای همیشه پابرهنه باشی
this like no i'm just saying
این مثل نه من فقط می گویم
go spend some time using it strengthen
برو مدتی با استفاده از آن تقویت کن
it
آی تی
learn to control it and you'll work
یاد بگیرید که آن را کنترل کنید و کار خواهید کرد
better in a shoe but
بهتر است در یک کفش اما
the whole running shoe movement with the
کل حرکت دویدن کفش با
raised heel that was
پاشنه بلند که بود
the person that that suggested that that
شخصی که آن را پیشنهاد کرد
in
که در
to nike way back when they were trying
به نایک راه برگشت زمانی که آنها تلاش می کردند
to figure out what to do
تا بفهمیم چه کار کنیم
the reason and he says it's it's the
دلیل و او می گوید که این است
worst thing that he ever did
بدترین کاری که او انجام داده است
um because we were coming from an
امم چون ما از یک می آمدیم
era of people wearing heeled shoes which
دوران افرادی که کفش پاشنه دار می پوشیدند که
by the way came from um
اتفاقا از اوم آمد
stirrups way back in the day that's
رکاب در آن روز است
where the whole heel came from is to go
جایی که تمام پاشنه از آنجا آمده است
into stirrup but then it went into
داخل رکاب شد اما بعد وارد رکاب شد
fashion and then
مد و سپس
the running craze started coming around
شوق دویدن شروع به آمدن کرد
in the
در
they're 70s they're starting to push
آنها دهه 70 هستند که شروع به فشار دادن کرده اند
this the general mass population and
این جمعیت توده عمومی و
they realize that they were causing
آنها متوجه می شوند که آنها باعث شده اند
injuries and like what are we gonna do
صدمات و مانند آنچه که ما قرار است انجام دهیم
well that's because everybody was in
خوب به این دلیل است که همه در آن حضور داشتند
this position
این موقعیت
and had a shortened uh shortened calf
و یک گوساله کوتاه شده داشت
muscle it's like well the work around
عضله مانند کار در اطراف است
let's just put a heel on it so we don't
بیایید فقط یک پاشنه روی آن بگذاریم تا این کار را نکنیم
injure them
آنها را مجروح کند
that's it and now because the raised
آن را و در حال حاضر به دلیل مطرح شده است
heel you got to raise the toe and then
باید پاشنه پا را بالا بیاورید و سپس
now with that if you go stand on
حالا با آن اگر بروید بایستید
something and pull your inner toe in
چیزی و انگشت داخلی پا را به داخل بکشید
and in a squat position just reach down
و در حالت اسکوات فقط به پایین برسید
and do it you'll see that you have no
و آن را انجام دهید، خواهید دید که شما هیچ
control
کنترل
over the internal and external rotation
بیش از چرخش داخلی و خارجی
of your of of your leg
از پای شما
you don't and or your foot and you
شما نمی کنید و یا پای شما و شما
actually have to put a support in
در واقع باید یک پشتیبانی قرار داد
for the arch to be able to passively
برای قوس قادر به منفعلانه
control those structures
آن ساختارها را کنترل کنید
it's just band-aid on top of band-aid on
این فقط یک چسب زخم در بالای چسب زخم است
top of band-aid
بالای چسب زخم
use it strengthen it if you want to wear
اگر می خواهید بپوشید آن را تقویت کنید
some shoes because they look good or
برخی از کفش ها به دلیل ظاهر خوب یا
fancy i'm like i have no problem i mean
فانتزی من مثل اینکه مشکلی ندارم منظورم این است
i got a wife my wife will put on some
من زن گرفتم که همسرم همسرم را خواهد گذاشت
high heels every now and again
هرازگاهی کفش های پاشنه بلند
like but all i'm saying is use your foot
دوست دارم اما تنها چیزی که می گویم این است که از پای خود استفاده کنید
my thousand pound squat my thousand
هزار پوند من هزار پوند من اسکات
pound deadlift we're done barefoot i'm
پوند ددلیفت ما با پای برهنه تمام شدیم
not trying to sell you shoes
سعی نمیکنم بهت کفش بفروشم
go do it with no shoe that's what i've
برو بدون کفش انجامش بده این چیزیه که من دارم
been promoting
تبلیغ می کرد
i did that for six years and i promoted
من این کار را به مدت شش سال انجام دادم و ارتقاء یافتم
it but people ask me like
اما مردم از من می پرسند
what do i do because my gym requires
چه کار کنم چون باشگاه من نیاز دارد
shoes
کفش
okay where do i go and uh and then i go
باشه کجا برم و اوه و بعد برم
well
خوب
you know you could pick up these uh
شما می دانید که می توانید اینها را بردارید
other finger shoes or whatever and they
کفش های انگشتی دیگر یا هر چیز دیگری و آنها
go man
برو مرد
my wife won't have sex with me and i go
همسرم با من رابطه جنسی ندارد و من می روم
i know
میدانم
mine either like trust me i'm not making
من یا دوست دارم به من اعتماد کن من درست نمی کنم
this up
این بالا
everybody in that market markets to one
همه در آن بازار به یک نفر می‌پردازند
segment and they're still missing some
بخش و آنها هنوز برخی از آنها را از دست داده اند
gaps
شکاف ها
because they they still have a little
زیرا آنها هنوز کمی دارند
bit too narrow of a toe box and with
کمی بیش از حد باریک از یک جعبه پنجه و با
your lifting you have the opportunity
بلند کردن شما این فرصت را دارید
to really get that splay and start
واقعاً این بازی را دریافت کرده و شروع کنید
working on this stuff better
بهتر روی این چیزها کار کنید
so i just wanted to create a shoe these
بنابراین من فقط می خواستم یک کفش درست کنم
ones are odd colored because it's a
آنهایی که رنگ عجیبی دارند زیرا یک است
partnership with kabuki
مشارکت با کابوکی
normally we've got a black or a gray low
به طور معمول ما یک رنگ سیاه یا خاکستری داریم
top high top
بالا بالا بالا
sticks to the ground for lifting so we
می چسبد به زمین برای بلند کردن بنابراین ما
can do that and very pliable it's a
می تواند این کار را انجام دهد و بسیار انعطاف پذیر است
moccasin
موکاسین
it's a modern-day moccasin but looks
این یک موکاسین امروزی است اما به نظر می رسد
okay that you can wear it around in
خوب است که می توانید آن را در اطراف بپوشید
other areas if you
مناطق دیگر اگر شما
if you so choose like you know what the
اگر شما اینطور انتخاب کنید می دانید که چیست
number one healthcare cost in america is
هزینه بهداشت و درمان شماره یک در آمریکا است
what's that diabetes
اون دیابت چیه
uh heart disease cancer
سرطان بیماری قلبی
low back pain
درد کمر
now what do you attribute low back pain
حالا کمردرد را چه نسبت می دهید
to well it's attributed to a lot of
به خوبی آن را به بسیاری نسبت می دهند
things
چیزها
um but inability to control spinal
اما ناتوانی در کنترل ستون فقرات
position um which
موقعیت ام که
starts happening from uh some breathing
با کمی نفس کشیدن شروع می شود
issues uh it also happens from
مسائل اوه آن نیز از اتفاق می افتد
the foot um so there's a lot of stuff
بنابراین چیزهای زیادی وجود دارد
but everything that i do actually
اما هر کاری که در واقع انجام می دهم
focus on improving this yeah so that and
تمرکز بر بهبود این بله به طوری که و
it all starts with
همه چیز با شروع می شود
this is one thing like this doesn't
این یک چیز شبیه این نیست
affect breathing but um
روی تنفس تاثیر می گذارد اما اوم
so it does actually affect breathing to
بنابراین در واقع بر تنفس تاثیر می گذارد
some elections and spinal stabilization
برخی از انتخابات و تثبیت ستون فقرات
so
بنابراین
the raised heel and toe will make you
پاشنه و پنجه برآمده شما را می سازد
stride further
بیشتر قدم بردارید
because of just how it operates but that
فقط به دلیل نحوه عملکرد آن اما این است
over stride
بیش از گام
is a result of opening this so we opened
نتیجه باز کردن این است بنابراین ما باز کردیم
the pelvis and diaphragm did we talk
لگن و دیافراگم صحبت کردیم
about that and the impact that that has
در مورد آن و تأثیری که دارد
for controlling in spine yeah i think we
برای کنترل ستون فقرات بله فکر می کنم ما
touched on that yeah
لمس کرد که بله
um but it it's all this stuff plays
امم، اما این همه چیز است
together so the gate affects that and so
با هم بنابراین دروازه بر آن و غیره تأثیر می گذارد
the shoe affects the gate and then
کفش روی دروازه و سپس تاثیر می گذارد
so it's all connected all connected let
بنابراین همه آن متصل است همه متصل اجازه دهید
me be very
من خیلی
purposeful with some conversation here
هدفمند با چند مکالمه در اینجا
though we've talked about periodization
اگرچه ما در مورد دوره بندی صحبت کرده ایم
this was a big gap so people go yeah
این یک شکاف بزرگ بود، بنابراین مردم می روند بله
well when people started running with
خوب زمانی که مردم شروع به دویدن با
those they started having injuries
کسانی که شروع به جراحات کردند
back when the finger company produced
زمانی که شرکت انگشت تولید می کرد
those and didn't do the education around
آن ها و آموزش های اطراف را انجام ندادند
this very simple concept
این مفهوم بسیار ساده
you do not walk into the gym if you
اگر وارد باشگاه نمی شوید
haven't squatted and start squatting 225
چمباتمه نزده اند و شروع به چمباتمه زدن 225 کنید
from
از جانب
for max rex every week day or every day
برای حداکثر رکس هر هفته یا هر روز
over day
در طول روز
yeah and that's what people did because
بله و این کاری است که مردم انجام دادند زیرا
they did weren't told that
به آنها گفته نشده است
you need to build the capacity to do
شما نیاز به ایجاد ظرفیت برای انجام
this
این
you go wear these and walk around in
شما برو اینها را بپوش و در آن راه برو
your office or wherever all day long
دفتر شما یا هر کجای دیگر در طول روز
your feet are gonna hurt they're gonna
پاهای شما درد می کند، آنها می خواهند
be sore
درد داشته باشد
do it for 10 of your time yeah
این کار را برای 10 وقت خود انجام دهید بله
do that for a month then add some that
این کار را به مدت یک ماه انجام دهید سپس مقداری از آن را اضافه کنید
will build the capacity
ظرفیت ایجاد خواهد کرد
to do this and then that's going to
برای انجام این کار و سپس آن قرار است
start having the ability to strengthen
شروع به داشتن توانایی تقویت کنید
manage the foot there's a whole lot of
مدیریت پا در کل وجود دارد
other stuff i've got videos on
چیزهای دیگری که در مورد آنها ویدیو دارم
things that you can do buy whatever you
کارهایی که می توانید انجام دهید هر چه که دارید بخرید
want or just
خواستن یا فقط
just spend some time out of them like
فقط مقداری از آنها را صرف کنید
that's all that i want people to do
این تمام چیزی است که من می خواهم مردم انجام دهند
because it is so
چون اینطور است
simple and it has such a profound impact
ساده است و تأثیر عمیقی دارد
yeah it does i
بله من انجام می دهم
what i did uh i noticed when you walked
کاری که من کردم اوه وقتی تو راه میرفتی متوجه شدم
uh when i walked in i was like oh hey
اوه وقتی وارد شدم انگار اوه هی
you're spending some time without the
شما مدتی را بدون آن می گذرانید
last shoes on
آخرین کفش
uh well what i did um i think it's
اوه خوب من چه کردم فکر می کنم همین است
already now two years ago when i was
الان دو سال پیش که من بودم
doing a lot of running i do like a 10
دویدن زیاد من 10 را دوست دارم
mile run
مایل دویدن
i would take my shoes off for the last
برای آخرین بار کفش هایم را در می آوردم
like half mile and i run like that
مثل نیم مایل و من همینطور می دوم
and that was for me really helpful to
و این برای من واقعا مفید بود
ensure that i have proper form
مطمئن شوید که فرم مناسبی دارم
form that minimizes pain on the way i
فرمی که درد را در مسیر i به حداقل می رساند
run i still like shoes
بدو من هنوز کفش دوست دارم
i benefit a lot from shoes the
من از کفش سود زیادی می برم
protection they provide but
حفاظتی که ارائه می دهند اما
it's for running um we're referring to
این برای در حال اجرا است که ما به آن اشاره می کنیم
especially trail lining and so on and in
مخصوصا تریل لاینینگ و غیره و داخل
the city when there's glass and all
شهر وقتی شیشه و همه چیز هست
those kinds of things
آن نوع چیزها
but it's really important to have
اما داشتن آن واقعاً مهم است
minimal sort of protection on your feet
حداقل نوع محافظت از پاهای شما
for me at least it was to figure out
برای من حداقل این بود که بفهمم
the ways that my form basic movement
راه هایی که من حرکت اساسی را شکل می دهد
and like the positioning in the foot the
و مانند قرار گرفتن در پا
impact of the foot
ضربه پا
and everything you know the the the
و هر چیزی که می دانید
lower leg
ساق پا
the entirety of the torso really how
تمام تنه واقعا چگونه
it's improperly positioned
به درستی قرار گرفته است
in terms for the objective of minimizing
از نظر هدف به حداقل رساندن
pain and the barefoot running really
درد و پابرهنه دویدن واقعا
help
کمک
uh fix that for me because i figured out
اوه برای من درستش کن چون فهمیدم
that i need to take
که باید بگیرم
shorter steps uh more frequent
قدم های کوتاه تر و مکرر تر
you know all those kinds of things and
همه ی آن چیزها را می دانی و
that really helps you figure that out
که واقعاً به شما کمک می کند تا آن را بفهمید
like let's be realist about stuff like
مانند بیایید در مورد چیزهایی مانند واقع بین باشیم
um
ام
spend some time using it strengthen it
مدتی را صرف استفاده از آن کنید آن را تقویت کنید
and i've got some great ways to to do
و من چند راه عالی برای انجام دادن دارم
that and learn how to do that so
و یاد بگیرید که چگونه این کار را انجام دهید
yeah what is a good diet for strength
بله یک رژیم غذایی خوب برای قدرت چیست
development
توسعه
i've uh just to give you some context
من فقط باید زمینه ای به شما بدهم
i've been eating mostly meat
من بیشتر گوشت می خوردم
not for strength mostly for mental
نه برای قدرت بیشتر برای ذهنی
performance i just enjoy it
عملکرد من فقط از آن لذت می برم
yes you need to have a base level of
بله باید سطح پایه داشته باشید
protein
پروتئین
building blocks for tissue right we need
بلوک های ساختمانی برای بافت درست ما نیاز داریم
to have enough fats to be able to have
داشتن چربی کافی برای داشتن
hormones work and key processes in the
هورمون ها کار می کنند و فرآیندهای کلیدی در
body
بدن
we need to have well you don't need to
ما باید خوب داشته باشیم شما لازم نیست
have from a performance aspect
از جنبه عملکردی داشته باشد
carbohydrates necessarily because the
کربوهیدرات ها لزوما به دلیل
other ones can convert into injury
سایر موارد می توانند به آسیب تبدیل شوند
sources but
منابع اما
for a performance athlete carbohydrates
برای یک ورزشکار عملکرد کربوهیدرات
can be very beneficial
می تواند بسیار مفید باشد
as well so so i look at it as
و همچنین بنابراین من به آن نگاه می کنم
you want you need a base level fats you
شما می خواهید به چربی سطح پایه نیاز دارید
need a base level of proteins and then
نیاز به سطح پایه پروتئین و سپس
you adjust
شما تنظیم می کنید
the carbohydrate intake based on the
مصرف کربوهیدرات بر اساس
needs i'm not anti-carbohydrate by any
نیازی نیست که من ضد کربوهیدرات نیستم
means
به معنای
because a lot of people will they look
زیرا افراد زیادی نگاه خواهند کرد
at me now when they see like how lean i
در حال حاضر وقتی آنها می بینند که چقدر لاغر هستم
am and they are they jump to a
هستم و آنها هستند آنها به یک می پرند
conclusion you must be keto you must be
نتیجه گیری شما باید کتو باشید باید باشید
carnivore you must be whatever and it's
گوشتخوار باید هر چه هست و هست
like
پسندیدن
so losing and gaining weight is simply
بنابراین کاهش و افزایش وزن ساده است
eating less
کمتر خوردن
or eating more i mean it ah
یا خوردن بیشتر منظورم این است آه
and we get so complicated oh that my fat
و ما آنقدر پیچیده می شویم که چاق من است
they're like what's your fasting window
آنها مانند پنجره روزه شما هستند
if i'm if i'm doing fasting it's just
اگر هستم اگر روزه می گیرم فقط همین است
because it works with my
چون با من کار میکنه
my environment sometimes i do it
محیط من گاهی اوقات آن را انجام می دهم
sometimes i don't
گاهی اوقات نمی کنم
all that does is control how much
تنها کاری که انجام می دهد این است که میزان آن را کنترل کند
calories that you take
کالری هایی که مصرف می کنید
big success with keto and carnivore
موفقیت بزرگ با کتو و گوشتخوار
diets it's hard to eat a lot
رژیم های غذایی سخت است که زیاد بخورید
uh and and put on weight with those with
و و با آنهایی که دارند وزن اضافه کنید
those diets
آن رژیم ها
um you know protein actually has a
اوم شما می دانید که پروتئین در واقع دارای یک
thermogenic effect
اثر ترموژنیک
and so you have to have a massive amount
و بنابراین شما باید مقدار زیادی داشته باشید
of fats if you have a
از چربی ها در صورت داشتن یک
only meat diet because you can literally
فقط رژیم گوشتی چون به معنای واقعی کلمه می توانید
starve to death
از گرسنگی بمیرند
there's a there's a show where they put
یک نمایش وجود دارد که در آن قرار داده اند
people out in the wilderness and this
مردم در بیابان و این
guy
پسر
the one that won one of the ones i
یکی که برنده یکی از i
looked in they threw him away like up in
به داخل نگاه کردند، او را مانند بالا انداختند دور
the uh
اوه
past a lot you know out the way out
گذشته از بسیاری از شما می دانید راه خروج
there there was nothing but he somehow
چیزی جز او وجود نداشت
got a caribou and killed it
کاریبو گرفت و کشت
and he still lost a pound a day for 30
و او هنوز یک پوند در روز برای 30 وزن کم می کرد
days with a caribou
روزهای با کاریبو
because his fat was stolen by a uh uh
چون چربی او توسط یک اوه اوه دزدیده شده بود
and and he could eat all the meat he
و او می توانست تمام گوشت خود را بخورد
wanted yeah and they he almost got
می خواست بله و آنها تقریباً دریافت کردند
pulled because his weight lost right
کشید چون وزنش درست کم شد
um but that isn't actually a performance
امم اما این در واقع یک اجرا نیست
so those type
بنابراین آن نوع
keto and carnivore are not performance
کتو و گوشتخوار عملکردی ندارند
diets so
رژیم های غذایی بنابراین
they're not going to be as effective at
آنها به اندازه کافی موثر نخواهند بود
supplying
تامین می کند
the energy needs for high capacity
انرژی مورد نیاز برای ظرفیت بالا
training so don't get me wrong you can
آموزش پس من را اشتباه نگیرید شما می توانید
do training but like
تمرین انجام دهید اما دوست داشته باشید
you can be a successful like elite
شما می توانید مانند نخبگان موفق باشید
athlete
ورزشکار
with a with a vegan diet but it's not
با رژیم غذایی وگان اما اینطور نیست
as easy to do it with other diets so
به همین سادگی با رژیم های دیگر انجام می شود
and you're missing some base nutrients
و شما برخی از مواد مغذی پایه را از دست داده اید
so many nutrients in meat
بسیاری از مواد مغذی در گوشت
i believe uh having greens in your diet
من معتقدم که سبزی در رژیم غذایی شما وجود دارد
is really beneficial lots of research
تحقیقات بسیار مفید است
but there's people in the other worlds
اما در دنیاهای دیگر مردمی هستند
that argue that you don't need them but
که استدلال می کنند که شما به آنها نیاز ندارید اما
they help
آنها کمک میکنند
clear organs provide micronutrients all
اندام های شفاف همه ریز مغذی ها را فراهم می کنند
this sort of stuff so
این جور چیزا
i eat simply a whole well-rounded diet
من به سادگی یک رژیم غذایی کامل می خورم
and i've gone from
و من از آنجا رفته ام
i can go from 285 pounds squatting a ton
من می توانم از وزن 285 پوندی که در یک تن چمباتمه بزنم
of weight
از وزن
to eating less and dropping all the way
کمتر غذا خوردن و تمام راه افتادن
down to you know seven eight percent
تا هفت هشت درصد
body fat with veins standing out
چربی بدن با رگه های برجسته
everywhere without a
همه جا بدون الف
tissue on me just with amazing great
دستمال کاغذی روی من فقط با شگفت انگیز عالی
tasting food
طعم غذا
to lose weight or be healthy does not
کاهش وزن یا سالم بودن اینطور نیست
mean that you need to eat
یعنی باید بخوری
flavorless bland food so
غذای ملایم بدون طعم
that's the main thing portions it's eat
این مهمترین قسمتی است که می خورد
less to lose weight
کمتر برای کاهش وزن
eat more to gain weight yep make sure
برای افزایش وزن بیشتر بخورید بله مطمئن شوید
that you've got enough protein make sure
مطمئن شوید که پروتئین کافی دریافت کرده اید
that you've got your micronutrients
که شما ریزمغذی های خود را دریافت کرده اید
covered which is going to cover by
تحت پوشش که قرار است توسط
eating real food
خوردن غذای واقعی
don't go low fat no fat if you want a
اگر می خواهید کم چرب بدون چربی مصرف نکنید
performance don't go no carb but if it
عملکرد نمی رود بدون کربوهیدرات اما اگر آن
works any of those things
هر یک از آن چیزها را کار می کند
so diet approach when you look at diets
بنابراین وقتی به رژیم‌ها نگاه می‌کنید، به رژیم غذایی نزدیک شوید
understand that they're how aggressive
درک کنید که آنها چقدر تهاجمی هستند
they are so
آنها چنین هستند
like keto can make you lose a lot of
مانند کتو می تواند باعث شود شما مقدار زیادی از آن را از دست بدهید
weight carnivore can make you lose a lot
گوشتخوار وزن می تواند شما را بسیار کم کند
of weight a lot of that up front
وزن زیادی از آن در جلو
is actually dropping glycogen stores so
در واقع ذخایر گلیکوژن را کاهش می دهد
you're actually just reducing water in
شما در واقع فقط آب را کاهش می دهید
your muscle and fat tissue
بافت ماهیچه ای و چربی شما
um so which is why it doesn't isn't as
اوم پس به همین دلیل است که اینطور نیست
great for a performance diet
عالی برای یک رژیم غذایی عملکردی
but understand that every diet
اما درک کنید که هر رژیم غذایی
also has a level of discipline and does
همچنین دارای سطح نظم و انضباط است و انجام می دهد
it fit your
مناسب شماست
lifestyle so i suggest people don't find
سبک زندگی بنابراین من پیشنهاد می کنم مردم پیدا نمی کنند
a diet
رژیم
you need to find a lifestyle because
شما باید یک سبک زندگی پیدا کنید زیرا
that's what's sustainable i hate the
این چیزی است که پایدار است من از آن متنفرم
word
کلمه
diet to begin with what behaviors
رژیم غذایی برای شروع با چه رفتارهایی
are sustainable and then do that
پایدار هستند و سپس این کار را انجام دهید
and then over time the things you'll get
و سپس با گذشت زمان چیزهایی که به دست خواهید آورد
to where you need to get
به جایی که باید برسید
diet itself just by the name of it
رژیم خود را فقط با نام آن
is not sustainable because it it is a
پایدار نیست زیرا یک است
short-term
کوتاه مدت
thing to get somewhere yeah
چیزی برای رسیدن به جایی بله
i tend to try to measure it because i
من تمایل دارم آن را اندازه گیری کنم زیرا من
definitely have a love-hate relationship
قطعا رابطه عشق و نفرت دارید
with food
با غذا
i tend to look back and say like by
من تمایل دارم به عقب نگاه کنم و بگویم مثل کنار
following this particular
دنبال این خاص
protocol lifestyle whatever what was the
سبک زندگی پروتکل هر چه که بود
level of happiness
سطح شادی
yes so not like weight loss or
بله پس نه مثل کاهش وزن یا
weight gain or all those kinds of things
افزایش وزن یا همه این چیزها
it's the entirety of the picture
این تمام تصویر است
productivity
بهره وری
just feeling good throughout the day
فقط در طول روز احساس خوبی داشته باشید
socially also like yeah
از نظر اجتماعی نیز مانند بله
interacting with people because so much
تعامل با مردم چون خیلی
of uh human connection like i mentioned
از ارتباط انسانی همانطور که اشاره کردم
before is over food
قبل از غذا تمام شده است
and if you're going to limit yourself
و اگر می خواهید خودتان را محدود کنید
well in that regard you're limiting a
خوب از این نظر شما یک را محدود می کنید
certain fundamental aspect of life
جنبه اساسی خاصی از زندگی
a number of years ago um i did uh
چند سال پیش اوم من اوه
like 20 to 22-hour fasts every day
مانند روزه 20 تا 22 ساعته هر روز
and i'm like well this doesn't work i'm
و من خوب هستم که این کار نمی کند من هستم
i can't do business lunches and stuff
من نمی توانم ناهار کاری و این چیزها را انجام دهم
like that so when i was in my fasting
همینطور وقتی روزه بودم
thing i went to a 16 so i could have a
چیزی که من به 16 رفتم تا بتوانم یک
light lunch
ناهار سبک
just for the social aspect of it and
فقط برای جنبه اجتماعی آن و
perform a little perform that like
اجرا کمی اجرا که مانند
and then that's why and that's why like
و سپس به همین دلیل است و به همین دلیل دوست دارم
the typical bodybuilding like the eight
بدنسازی معمولی مانند هشت
meal a day diet
رژیم غذایی یک روز
um has never worked for me because i've
اوم هرگز برای من کار نکرده است زیرا من کار کرده ام
always been a very bit like trying to
همیشه تا حدودی شبیه تلاش بوده است
fit that between meetings and other
مناسب بین جلسات و موارد دیگر
stuff
چیز
what that diet provides is it just you
چیزی که آن رژیم فراهم می کند فقط شما هستید
get less bloat and distension of a
کمتر نفخ و اتساع الف
larger meal
وعده غذایی بزرگتر
but at the end of the day you get the
اما در پایان روز شما آن را دریافت می کنید
same exact results pick a lifestyle
همان نتایج دقیق یک سبک زندگی را انتخاب می کند
live that you can have really great
زندگی کنید که می توانید واقعا عالی داشته باشید
tasting food
طعم غذا
and that to me is the same thing and
و این برای من همان است و
this is why i'm like really hitting this
به همین دلیل است که من واقعاً دوست دارم این را بزنم
point
نقطه
because also with the dieting and like
زیرا همچنین با رژیم غذایی و مانند
the approach like
رویکرد مانند
oh i'm gonna do this and people pick
اوه من این کار را انجام می دهم و مردم انتخاب می کنند
these chicken and broccoli
این مرغ و کلم بروکلی
recipes and guess what you're going to
دستور العمل ها و حدس بزنید که چه چیزی می خواهید
break if you do not in
اگر وارد نشدید بشکنید
if you do not enjoy it you will break
اگر از آن لذت نبرید شکسته خواهید شد
so that's it is a very important point
بنابراین این یک نکته بسیار مهم است
well i also slightly push back or maybe
خوب من هم کمی عقب می کشم یا شاید
to elaborate
به تفصیل
if you don't enjoy moderation
اگر از اعتدال لذت نمی برید
for me particularly um i have trouble
برای من به خصوص ام من مشکل دارم
moderating certain things
تعدیل برخی چیزها
most foods i would say so my source of
من می گویم بیشتر غذاها منبع من هستند
happiness comes with
شادی همراه است
foods even if they're bland the ones
غذاها حتی اگر بی مزه باشند
that can enjoy but enjoy moderation
که می توانند لذت ببرند اما از اعتدال لذت ببرند
so there's i mean i enjoy every piece of
بنابراین منظورم این است که از هر قطعه لذت می برم
food so it's like it's uh if you can
غذا، پس اگر بتوانید مثل آن است
enjoy
لذت ببرید
the the full lifestyle it's not just the
سبک زندگی کامل فقط این نیست
particular experience but like
تجربه خاص اما دوست دارم
the full journey yep does it fit your
سفر کامل بله آیا آن را به شما مناسب است
lifestyle yeah
سبک زندگی بله
yeah so let me ask about uh
بله پس اجازه دهید در مورد آه بپرسم
a complicated uh topic that's sometimes
یک موضوع پیچیده که گاهی اوقات
a bit controversial which is steroids it
کمی بحث برانگیز است که استروئید آن است
may be
شاید
a trt testosterone replacement therapy
یک درمان جایگزینی تستوسترون trt
what role does that play in strength
چه نقشی در قدرت بازی می کند
training all right
آموزش خیلی خوبه
we're gonna uh we're gonna go there
ما می خواهیم اوه ما به آنجا می رویم
let's go uh yeah
بیا بریم آره
but it's an important discussion to have
اما این یک بحث مهم است
um i think that uh it's something that i
اوم من فکر می کنم که اوه این چیزی است که من
can be
می تواند باشد
more transparent on um in my past i
در گذشته من شفاف تر است
wasn't
نبود
able to do to the career that i had so
می توانم به شغلی که داشتم انجام دهم
just like
درست مثل
covering that stuff in a you know one on
پوشش آن چیزها در یکی از شما می دانید
a public forum
یک انجمن عمومی
when you're highly looked at
وقتی به شما بسیار نگاه می شود
being an executive for recruiting and
مجری بودن برای استخدام و
other stuff like
چیزهای دیگر مانند
it was an area i had to just kind of
این منطقه ای بود که من مجبور بودم به نوعی آن را انجام دهم
pass on right now i've used steroids
در حال حاضر از استروئید استفاده کرده ام
i've used them since i was 33
من از 33 سالگی از آنها استفاده کردم
and i basically just used trt
و من اساسا فقط از trt استفاده کردم
now after my big squat so for 10 years
حالا بعد از چمباتمه بزرگ من به مدت 10 سال
i used them and there's some interesting
من از آنها استفاده کردم و چیزهای جالبی وجود دارد
uh components to this so um
اوه اجزای این بنابراین ام
one is just the the gray area of what we
یکی فقط ناحیه خاکستری چیزی است که ما داریم
call performance enhancing
افزایش عملکرد تماس بگیرید
supplements so uh performance was it
مکمل ها بسیار عالی بود
peds
پدها
um that the line of what defines a ped
امم آن خطی که یک پد را تعریف می کند
is ever shifting and it's shifting based
همیشه در حال تغییر است و بر اساس آن تغییر می کند
on
بر
society norms cultural norms government
هنجارهای جامعه هنجارهای فرهنگی دولت
bonding agencies all these sorts of
آژانس های اوراق قرضه همه این نوع
stuff so i'm not making excuses here so
چیزهای دیگر، بنابراین من اینجا بهانه نمی آورم
i just want to elaborate before i
من فقط می خواهم قبل از من توضیح بیشتری بدهم
actually start digging into the details
در واقع شروع به کندوکاو در جزئیات کنید
here
اینجا
because performance enhancing i could
چون می‌توانستم عملکرد را افزایش دهم
take
گرفتن
sodium bicarbonate and
بی کربنات سدیم و
enhance my ability to perform deadlifts
توانایی من در انجام ددلیفت را افزایش دهد
for reps
برای تکرار
guess what i did that for my guinness
حدس بزنید من برای گینسم چه کردم
world record for deadlifts in a minute
رکورد جهانی ددلیفت در یک دقیقه
okay people do it for rowing or other
خوب مردم این کار را برای قایقرانی یا غیره انجام می دهند
they use high capacity uh
آنها از ظرفیت بالایی استفاده می کنند
type stuff it is performance enhancing
چیزهایی را تایپ کنید که عملکرد را افزایش می دهد
it is a chemical it is baking soda
این یک ماده شیمیایی است، جوش شیرین است
all right um they're not able to make it
خیلی خوب ام آنها قادر به انجام آن نیستند
illegal because they
غیر قانونی چون آنها
everybody eats bread well not everyone
همه نان را خوب می خورند نه همه
and so it's a little hard to test
و بنابراین تست کردن آن کمی سخت است
for no matter what you do at any level
برای هر کاری که در هر سطحی انجام می دهید
so that's an extreme example
بنابراین این یک مثال افراطی است
but other examples um you're drinking a
اما نمونه های دیگر امم شما در حال نوشیدن الف هستید
an energy drink in that
یک نوشیدنی انرژی زا در آن
cup there a little while ago and in
فنجانی وجود دارد چندی پیش و در
america you can get an energy drink with
آمریکا می توانید با آن یک نوشیدنی انرژی زا تهیه کنید
240 milligrams of caffeine in it
240 میلی گرم کافئین در آن وجود دارد
in canada that's too dangerous you can
در کانادا خیلی خطرناک است
only get 140
فقط 140 بگیر
but you can go buy ephedra and ephedra
اما شما می توانید به خرید افدرا و افدرا بروید
is illegal in america
در آمریکا غیرقانونی است
and so these things bounce back and
و بنابراین این چیزها به عقب باز می گردند و
forth all the time
تمام وقت
i could take yohimbi and in europe or
من می توانم یوهیمبی و در اروپا یا
australia
استرالیا
it is a drug and classified and america
این یک دارو و طبقه بندی شده و آمریکا است
it's
این است
it is not it's a it's an herbal root
این نیست بلکه یک ریشه گیاهی است
uh in a lot i actually haven't won one
اوه در بسیاری از موارد من در واقع برنده نشدم
of my supplements except for the
از مکمل های من به جز
overseas version
نسخه خارج از کشور
anyway the point i'm getting is no
به هر حال نکته ای که من دریافت می کنم این است که خیر
matter what you do
مهم است که چه کاری انجام می دهید
at some point there's by someone's
در یک نقطه توسط کسی وجود دارد
standards
استانداردها
you are cheating and
شما تقلب می کنید و
because it is you're taking something
چون شما چیزی را می گیرید
that
که
but you could work around these things
اما شما می توانید در اطراف این چیزها کار کنید
with nutritional ways or other ways
با روش های تغذیه ای یا راه های دیگر
versus taking a chemical structure and
در مقابل گرفتن ساختار شیمیایی و
there's a whole lot of ways to do this
راه های زیادی برای انجام این کار وجود دارد
but
ولی
it's like oh no it's steroids it's not
مثل اوه نه این استروئید است که نیست
it's injectable it's not well
تزریقی است خوب نیست
somewhere there's a culture or a person
جایی یک فرهنگ یا یک فرد وجود دارد
that will say you're cheating no matter
که می گوید مهم نیست داری خیانت می کنی
what so it's a self-defined
پس این یک تعریف از خود است
you need to define it for yourself
باید برای خودت تعریف کنی
unless you're competing in an
مگر اینکه در یک مسابقه شرکت کنید
organization
سازمان
that has testing then it's a straight
که تست دارد پس مستقیم است
ethical
اخلاقی
uh thing and it's either right or wrong
اوه چیز و این یا درست است یا غلط
in my opinion
به نظر من
that's that's kind of the the overall
این به نوعی کلیت است
dilemma of it is
معضل آن است
if you want to see what you're totally
اگر می خواهید ببینید که در چه وضعیتی هستید
capable of
قادر به
you have to decide decide yourself
خودت باید تصمیم بگیری
what's
چه
okay or not to to that level there is no
خوب یا نه به آن سطح وجود ندارد
there is no body that can say something
هیچ بدنی وجود ندارد که بتواند چیزی بگوید
yes or no
آره یا نه
yeah when there's an event like the
بله وقتی رویدادی مانند آن وجود دارد
olympics maybe then
المپیک شاید آن موقع
you have a standard that you're all
شما استانداردی دارید که همه شما هستید
trying to adhere to
تلاش برای پایبندی به
and then it makes sense to keep a
و سپس نگه داشتن a منطقی است
certain like to be within there's an
برخی دوست دارند که در داخل وجود داشته باشند
ethical there's no so yeah i'm not
اخلاقی وجود ندارد پس بله من نیستم
talking about
صحبت کردن در مورد
that i'm agreeing to compete in this by
که من موافقم تا در این مسابقه شرکت کنم
these by these rules yeah but when
اینها با این قوانین آره اما وقتی
you're trying to
شما در حال تلاش برای
maximize your own performance whatever
عملکرد خود را به حداکثر برسانید
that journey is whatever
آن سفر هر چه باشد
that goal is that's a different story
هدف این است که داستان متفاوتی است
and it's not it's not easy to figure
و تشخیص آن آسان نیست
that out
که بیرون
you go up you're just like dancing
بالا میروی مثل رقصیدن
around the subject whatever
پیرامون موضوع هر چه باشد
well guess what i've got a i've got a
خوب حدس بزنید که من چه چیزی دارم
prescription for growth hormone and
تجویز هورمون رشد و
testosterone
تستوسترون
it's legal for me to take and you know
این برای من قانونی است و شما می دانید
what
چی
a lot of the people that are in front of
بسیاری از افرادی که در مقابل هستند
the camera in the media
دوربین در رسانه ها
politicians and news people and the
سیاستمداران و اهالی خبر و
people that
مردمی که
are there saying the the no drug stuff
آیا وجود دارد که می گویند مواد بدون مواد مخدر؟
they're going to anti-aging clinics to
آنها به کلینیک های ضد پیری می روند تا
look better and they have a prescription
ظاهر بهتری دارند و نسخه دارند
for growth hormone
برای هورمون رشد
and testosterone themselves but in their
و خود تستوسترون اما در آنها
eyes
چشم ها
it's okay it is a prescription from
اشکالی ندارد نسخه ای از آن است
their doctor because they have the money
دکترشون چون پول دارن
to do it so it's legal
برای انجام آن بنابراین قانونی است
and it's fine if i it's interesting in
و اگر جالب باشد خوب است
oregon
اورگان
anybody and i don't know what other
هر کس و من نمی دانم چه دیگری
states over the age of 16
ایالت های بالای 16 سال
can without parents permission by the
می تواند بدون اجازه والدین توسط
way walk into a gender clinic
راه رفتن به یک کلینیک جنسیت
and as a female and get a prescription
و به عنوان یک زن و نسخه دریافت کنید
for testosterone
برای تستوسترون
but as an athlete if i've got low
اما به عنوان یک ورزشکار اگر کم شده باشم
testosterone
تستوسترون
i am so low i've got depression i
من خیلی پایین هستم که افسردگی دارم
can't have sex with my wife it's
نمی توانم با همسرم رابطه جنسی داشته باشم
affecting my quality of life
بر کیفیت زندگی من تاثیر می گذارد
i will have to fight tooth and nail to
من باید با ناخن و دندان بجنگم
get testosterone
تستوسترون دریافت کنید
just as a prescription and then i will
فقط به عنوان یک نسخه و سپس من
get kicked out of my organization for
از سازمانم اخراج شوم
competing
رقابت
like so you understand how gray this
دوست دارید تا متوجه شوید که این چقدر خاکستری است
stuff gets do you think the stigma
چیزها می شود به نظر شما ننگ
on testosterone is the reason we're not
روی تستوسترون دلیلی است که ما نداریم
having like a healthy conversation about
داشتن یک مکالمه سالم در مورد
when it's proper
وقتی مناسب است
like what are the proper uses of
مانند موارد استفاده مناسب از
testosterone in an athlete's life in
تستوسترون در زندگی یک ورزشکار در
just a regular human life
فقط یک زندگی عادی انسانی
yeah absolutely i mean and it's just
بله کاملاً منظورم است و فقط همین است
it's like anything
مثل هر چیزی است
it's like i said it is lines that we
مثل اینکه گفتم این خطوطی است که ما داریم
pick and draw anytime you
هر زمان که می خواهید انتخاب کنید و بکشید
put that out there people are going to
قرار دادن آن وجود دارد که مردم می خواهند به
have different opinions where those
نظرات متفاوتی دارند
lines are
خطوط هستند
so now when it comes to strength here's
بنابراین در حال حاضر هنگامی که آن را به قدرت می آید اینجا است
an interesting thing in powerlifting
یک چیز جالب در پاورلیفتینگ
there's tested federations and
فدراسیون های آزمایش شده وجود دارد و
non-tested federations so we can
فدراسیون های آزمایش نشده تا بتوانیم
literally look at the statistical data
به معنای واقعی کلمه به داده های آماری نگاه کنید
and actually find out what do steroids
و در واقع دریابید که استروئیدها چه کار می کنند
do
انجام دادن
and so it's pretty clear that steroids
و بنابراین کاملاً واضح است که استروئیدها
provide about a ten percent
حدود ده درصد را فراهم می کند
increase in strength on average over
افزایش قدرت به طور متوسط ​​بیش از
not now that does take out the fact that
نه اکنون که این واقعیت را از بین می برد
steroids will put you in
استروئیدها شما را وارد می کنند
uh allow you to put on more mass so
اوه به شما اجازه می دهد تا جرم بیشتری قرار دهید
you'll go up a weight class
شما یک کلاس وزنی بالا خواهید رفت
a lot of times so as a whole you could
خیلی وقت ها به طور کلی می توانید
definitely lift
قطعا بلند کنید
more probably than the 10 over time
به احتمال زیاد از 10 در طول زمان
right and then we think about steroids
درست است و سپس به استروئیدها فکر می کنیم
as the ability to just put on muscle
به عنوان توانایی فقط عضله گذاشتن
and here's where things get a little
و اینجا جایی است که همه چیز کمی پیش می رود
interesting even with people that use
جالب است حتی با افرادی که استفاده می کنند
steroids is not understanding the
استروئیدها را درک نمی کند
neurological impacts
تاثیرات عصبی
that steroids have because you could
که استروئیدها دارند زیرا شما می توانید
take some steroids
مقداری استروئید مصرف کنید
right now and be stronger in 10 minutes
همین الان و در 10 دقیقه قوی تر باشید
that's clearly not done anything you
واضح است که شما کاری انجام نداده اید
know from a physiology
از فیزیولوژی بدانید
standpoint to make you stronger but we
دیدگاه شما را قوی تر می کند اما ما
have a tapped in
یک ضربه زده اند
neurologically to to elicit those gains
از نظر عصبی به به دست آوردن آن دستاوردها
and there's a whole lot that happens
و خیلی چیزها اتفاق می افتد
neurologically like how much science
از نظر اعصاب مانند چقدر علم
is there in terms of all the different
از نظر همه متفاوت وجود دارد
ways you could take steroids
راه هایی که می توانید استروئید مصرف کنید
which kinds of steroids the timing the
کدام نوع از استروئیدها زمان بندی است
the dose
دوز
the all of those things to develop the
همه آن چیزها برای توسعه
the neurological the physical the
عصبی فیزیکی
skeleton like all
اسکلت مثل همه
all the you know you've talked with such
همه شما می دانید که با آنها صحبت کرده اید
depth about the science
عمق در مورد علم
of strength building in terms of
قدرت سازی از نظر
form uh in terms of the equipment that
از نظر تجهیزاتی که
you use
تو استفاده میکنی
it seems like a component
به نظر یک جزء است
you know the use of steroids should be
می دانید استفاده از استروئیدها باید باشد
an equal
برابر
level of scientific rigor when applying
سطح دقت علمی هنگام استفاده
them it is
آنها این است
now the research is harder to to get
اکنون به دست آوردن تحقیق دشوارتر است
because of what it is um but there is a
به دلیل آنچه در آن است ام اما وجود دارد
lot of research
تحقیقات زیادی
that was done when they were legal so
زمانی که آنها قانونی بودند انجام شد
they were legal up in
آنها قانونی بودند
through the uh through i think the mid
از طریق اوه از طریق فکر می کنم اواسط
80s and so
دهه 80 و همینطور
a lot of the classical um high
بسیاری از کلاسیک ام بالا
high benefit to low risk steroids were
سود بالا به استروئیدهای کم خطر بود
studied
مطالعه کرد
and then since then there's a lot of
و پس از آن تعداد زیادی وجود دارد
like designer steroids or new steroids
مانند استروئیدهای طراح یا استروئیدهای جدید
that have come up that
که آمده اند که
don't have a lot of research around
تحقیق زیادی در اطراف نداشته باشید
safety
ایمنی
and risk and things of that nature and
و خطر و چیزهایی از آن طبیعت و
we can't do that because it's
ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم زیرا اینطور است
you know because of the legality around
شما به دلیل قانونی بودن اطراف می دانید
these things
این چیزها
but some of the stuff on the
اما برخی از چیزها در
neurological function is really
عملکرد عصبی واقعا است
just understanding how that chemical
فقط درک چگونگی آن ماده شیمیایی
structure uh
ساختار آه
works and what it's doing to the
کار می کند و چه کاری با آن انجام می دهد
neurotransmitters what it's doing
انتقال دهنده های عصبی کاری که انجام می دهد
and so some of it is is really talking
و بنابراین برخی از آن واقعا صحبت می کنند
to people that have experience with it
به افرادی که تجربه آن را دارند
um
ام
and the other is understanding those
و دیگری درک آنهاست
structures and what they do
ساختارها و آنچه انجام می دهند
the neurological component i think is
مؤلفه عصبی به نظر من این است
more interesting than
جذابتر از
than most because the most steroids act
بیشتر از اکثر استروئیدها عمل می کنند
through increasing muscle protein
از طریق افزایش پروتئین عضلانی
synthesis that's how you add more muscle
سنتز که چگونه عضله بیشتری اضافه می کنید
is they have an anti-catabolic effect
این است که آنها اثر ضد کاتابولیک دارند
and they have a muscle protein synthesis
و سنتز پروتئین ماهیچه ای دارند
enhancing effect so it reduces the
افزایش اثر بنابراین آن را کاهش می دهد
amount of muscle that you waste and
مقدار ماهیچه ای که هدر می دهید و
increases the amount of muscle that you
مقدار عضلات شما را افزایش می دهد
put on
پوشیدن
but the neurological component
اما جزء عصبی
is is tremendously valuable for what it
است برای آنچه که دارد بسیار ارزشمند است
can do
می تواند انجام دهد
for your training workout like if i
برای تمرین تمرینی شما مانند if i
handle more load over time
با گذشت زمان بار بیشتری را تحمل کنید
i'm going to make more progress if i can
اگر بتوانم پیشرفت بیشتری خواهم کرد
actually just stimulate more
در واقع فقط بیشتر تحریک کنید
neurological effects for a specific
اثرات عصبی برای یک خاص
event
رویداد
it's going to have an impact right but
این تاثیر درستی خواهد داشت اما
there's other ways that you can tap into
راه های دیگری نیز وجود دارد که می توانید از آنها استفاده کنید
this too
این هم همینطور
things that you can tap into mentally
چیزهایی که می توانید از نظر ذهنی به آنها کمک کنید
with great practice with meditation and
با تمرین عالی با مدیتیشن و
other stuff that
چیزهای دیگر که
will have the same effect people
همان اثر را مردم خواهد داشت
probably think i'm over speaking
احتمالاً فکر می کنم که حرفم را زیاد کرده ام
especially
بخصوص
steroid users that are listening to this
کاربران استروئیدی که به این گوش می دهند
at least i'm talking out my ass
حداقل من دارم حرف میزنم
but i'm not because i i
اما من نیستم چون من
i have experience with this stuff on
من تجربه این چیزها را دارم
both ends and some of those areas a lot
هر دو انتهای و برخی از آن مناطق بسیار
of people don't have
از مردم ندارند
the experience with that what i've kind
تجربه با آن چیزی که من مهربانم
of
از
heard from people is the the confidence
شنیده شده از مردم اعتماد به نفس است
that comes with steroids it feels like
که همراه با استروئیدها به نظر می رسد
not to call it placebo but it seems like
نمی توان آن را دارونما نامید، اما به نظر می رسد
the psychological benefits of steroids
فواید روانی استروئیدها
is huge
عظیم است
and that you feel like uh there's a
و اینکه شما احساس می کنید آه وجود دارد
confidence
اعتماد به نفس
that seems to be uh coupled with the
به نظر می رسد که با آن همراه است
actual biological and chemical effects
اثرات بیولوژیکی و شیمیایی واقعی
i have a actually a neurological
من در واقع یک عصب شناسی دارم
condition um so i actually don't
شرط بفرمایید پس من واقعا این کار را نمی کنم
feel a lot of that stuff that people
احساس بسیاری از چیزهایی که مردم
because there's certain steroids that
زیرا استروئیدهای خاصی وجود دارد که
like people will like
مانند مردم دوست خواهند داشت
you're like very extreme ones um
شما شبیه افراد بسیار افراطی هستید
like that would make somebody bite
چنین کاری باعث می شود کسی گاز بگیرد
someone's ear off in a fight for example
به عنوان مثال گوش کسی در دعوا
yeah
بله
um aggression that and
ام پرخاشگری که و
they'll literally do nothing i'm like
آنها به معنای واقعی کلمه هیچ کاری انجام نمی دهند
always just chilling and
همیشه فقط خنک کننده و
they don't like effect
آنها اثر را دوست ندارند
but but neurologically they're still
اما از نظر عصبی هنوز هم هستند
having those effects but i don't get
این اثرات را دارم اما نمی‌بینم
those feels that
آن ها این را احساس می کنند
other people uh have from those but yes
افراد دیگر از آن ها دارند اما بله
there's that immediate boost in
آن تقویت فوری وجود دارد
aggression
پرخاشگری
and the confidence and stuff that come
و اعتماد به نفس و چیزهایی که می آید
with a lot of those ones that deal on
با بسیاری از آنهایی که سر و کار دارند
the neurological
عصبی
overall a good sense of well-being just
به طور کلی احساس خوبی از رفاه فقط
like from being on testosterone like
مثل از داشتن تستوسترون مثل
it's going to affect your mood and it's
روی خلق و خوی شما تأثیر می گذارد و همینطور است
interesting so testosterone replacement
جالب است بنابراین جایگزینی تستوسترون
therapy
درمان
if we walk down that path now and kind
اگر اکنون و مهربان در آن مسیر قدم برداریم
of switch gears
از دنده های سوئیچ
you know we find that men today have
شما می دانید که ما متوجه می شویم که مردان امروزی دارند
declining testosterone
کاهش تستوسترون
over what has historically been in the
بیش از آنچه در طول تاریخ در
past so
گذشته بنابراین
right now i think a 35 year old
در حال حاضر فکر می کنم یک فرد 35 ساله است
testosterone
تستوسترون
is shown to be about half what it was
تقریباً نصف آنچه بود نشان داده می شود
just 50 years ago so i don't know if
فقط 50 سال پیش پس من نمی دانم اگر
we could argue the point we don't really
ما می‌توانیم در موردی بحث کنیم که واقعاً نمی‌دانیم
have the science to validate any of it
علم لازم برای تایید هر یک از آن را داشته باشید
but
ولی
it could be uh society as far as the
این می تواند تا آنجا که جامعه باشد
impact that it's having on the
تاثیری که روی
mental uh health uh for
روانی آه سلامتی آه برای
men it could be the the estrogens
مردان ممکن است استروژن باشد
floating around in the water
در آب شناور است
from all the chemicals and birth control
از تمام مواد شیمیایی و پیشگیری از بارداری
and all this sort of stuff could be a
و همه این چیزها می تواند یک
lot of things
بسیاری از چیزهایی
but it is a fact that average
اما این یک واقعیت است که متوسط ​​است
testosterone is significantly lower
تستوسترون به طور قابل توجهی پایین تر است
and that is going to end up affecting
و این در نهایت تاثیرگذار خواهد بود
life
زندگی
quality of life as well as your
کیفیت زندگی و همچنین شما
longevity because it will affect those
طول عمر زیرا بر آنها تأثیر می گذارد
things but on the other end
چیزها اما در طرف دیگر
steroids and trt particularly steroids
استروئیدها و trt به ویژه استروئیدها
come with a lot of negative health
همراه با سلامتی منفی زیاد
benefits
فواید
not benefits a lot of negative health
فایده زیادی برای سلامتی منفی ندارد
ramifications
انشعابات
and so you know if i knew what i know
و بنابراین شما می دانید اگر من آنچه را می دانم می دانستم
now
اکنون
i don't know that i would have gone that
من نمی دانم که من آن را می رفتم
path i didn't i didn't tell i was 33
مسیری که نرفتم نگفتم 33 سالمه
which is kind of an outlier for a
که به نوعی برای a است
strength athlete um
ورزشکار قدرتی ام
i was i was a four times body weight
من چهار برابر وزن بدنم بودم
deadlifter 800 plus pounds at
ددلیفتر 800 پوند به اضافه در
198 and it's pretty dang strong uh
198 و بسیار قوی است
before i
قبل از من
went down that path uh and that's
اون مسیر رو رفت و همین
because i wanted to see what i was
چون میخواستم ببینم چی هستم
capable of but i was reaching a point
می توانستم اما داشتم به نقطه ای می رسیدم
that
که
it was either i need to do that or not
یا باید این کار را انجام دهم یا نه
my testosterone my natural testosterone
تستوسترون من تستوسترون طبیعی من
levels
سطوح
were actually um i think below 300
در واقع اوم فکر کنم زیر 300 بود
is actually the threshold so i was being
در واقع آستانه است بنابراین من بودم
told to go on trt for the last
گفت برای آخرین بار به trt بروید
couple years probably just because i was
چند سال شاید فقط به این دلیل که من بودم
pushing so hard and the stress level was
فشار دادن خیلی سخت و سطح استرس بود
driving my test down so it was
امتحانم را پایین آوردم
self-imposed
خود تحمیلی
more than likely but i put it off
احتمالش بیشتره ولی من به تعویق انداختم
because i wanted to set all the
چون می خواستم همه را تنظیم کنم
drug-free
بدون مواد مخدر
records and i set the ones that i wanted
رکوردها را ثبت کردم و آنهایی را که می خواستم تنظیم کردم
and then it was 33 i'm
و بعد من 33 هستم
you know entering the age category and
می دانید وارد رده سنی و
i'm like i'm going to go on trt
انگار قراره برم trt
i did not feel like i should be with trt
احساس نمی کردم باید با trt باشم
personally my ethical standard was i
به شخصه معیار اخلاقی من این بود
shouldn't be competing in tested events
نباید در رویدادهای آزمایش شده رقابت کند
anymore
دیگر
um there are federations that will allow
اوم فدراسیون هایی هستند که اجازه می دهند
you with your you show up with your
شما با خود شما با خود ظاهر می شوید
script and you do your test and you're
اسکریپت و شما تست خود را انجام می دهید و هستید
below a certain level but you're still
پایین تر از یک سطح مشخص است، اما شما هنوز هم هستید
on
بر
which but for me i'm like that's not
که اما برای من اینطور نیست
over you won't come so i'm like i may as
بیش از شما نمی آیند، بنابراین من مثل من ممکن است
well at this point use steroids
خوب در این مرحله از استروئیدها استفاده کنید
um but since then you know understanding
اوم اما از آن زمان به بعد فهمیدی
all those ramifications
تمام آن پیامدها
uh you know i might not have gone down
اوه میدونی شاید پایین نرفته باشم
that route quite so fast
آن مسیر خیلی سریع
and easily but i continued because i
و به راحتی اما ادامه دادم چون من
also have a lot of resources that other
همچنین منابع زیادی دارند که سایرین
people don't in being able to assess and
مردم در توانایی ارزیابی و
understand and put things in place to
درک کنید و چیزها را در جای خود قرار دهید
mitigate that so you need to be
آن را کاهش دهید پس باید باشید
and the other thing is once you go on
و چیز دیگر این است که یک بار ادامه دهید
it's literally a decision for life
این به معنای واقعی کلمه یک تصمیم برای زندگی است
not neces but realistically is because
لزومی ندارد اما واقع بینانه به این دلیل است
your your quality of life your feeling
کیفیت زندگی شما احساس شماست
is going to be enhanced quite a bit
قرار است تا حدودی تقویت شود
and you're not going to want to go back
و شما نمی خواهید به عقب برگردید
and if you go back it's going to be less
و اگر به عقب برگردید کمتر می شود
than it was before
نسبت به قبل
that's how the endocrine system works
سیستم غدد درون ریز اینگونه عمل می کند
there are ways to try to recover and
راه هایی برای تلاش برای بازیابی وجود دارد
bring that up but it might be a while
آن را مطرح کنید اما ممکن است مدتی طول بکشد
and if you've been on for a while it
و اگر مدتی از آن استفاده کرده اید
definitely is not an option
قطعا یک گزینه نیست
so those are big things that people need
بنابراین اینها چیزهای بزرگی هستند که مردم به آنها نیاز دارند
to understand that you're going to have
تا بفهمی که داری
some things in there
برخی چیزها در آنجا
and even trt has some potential
و حتی trt پتانسیل خاصی دارد
especially with at higher levels that
به خصوص در سطوح بالاتر که
it's going to
آن را به
you know increase the risk for prostate
می دانید که خطر ابتلا به پروستات را افزایش می دهد
cancer
سرطان
it's going to potentially cause some
به طور بالقوه باعث ایجاد برخی می شود
hypertrophy of the left ventricle of the
هیپرتروفی بطن چپ
heart and some potential
قلب و مقداری پتانسیل
plaque buildup of the some of those key
ایجاد پلاک برخی از آن کلیدها
arteries around there that's going to
شریان های اطراف وجود دارد که می رود
have an impact on
تاثیر داشتن روی
your cardiovascular health there's
سلامت قلب و عروق شما وجود دارد
things that you can do
کارهایی که می توانید انجام دهید
again but everything is like the shoe
دوباره اما همه چیز مثل کفش است
story right where i'm anti-anti-shu
داستان درست جایی که من ضد شو هستم
but i'm going well we can put band-aids
اما من خوب پیش می روم ما می توانیم چسب زخم بگذاریم
on this yeah um so it's
در این آره امم همینطور است
there's a quality of life that comes
کیفیت زندگی وجود دارد که می آید
with it the increase in quality of life
با آن کیفیت زندگی افزایش می یابد
and if you do it correctly i think and i
و اگر شما آن را به درستی انجام دهید من فکر می کنم و من
think for me for me i definitely would
برای من برای من فکر کن قطعا این کار را خواهم کرد
not live without trt even with knowing
بدون ترت زندگی نکن حتی با دانستن
what i know now
چیزی که الان میدونم
um it this age and the quality of life
اوم این سن و کیفیت زندگی
and being able to be there have the
و قادر بودن در آنجا بودن را داشته باشد
energy
انرژی
the recovery that's a big thing where
بهبودی که در آن چیز بزرگی است
all this so i talked about
همه اینها پس من در مورد آن صحبت کردم
muscle protein synthesis and
سنتز پروتئین ماهیچه ای و
anti-catabolism as being big drivers
ضد کاتابولیسم به عنوان محرک های بزرگ
but recovery is the other big aspect
اما بازیابی جنبه بزرگ دیگر است
that they that they offer probably as a
که آنها را که آنها ارائه می دهند احتمالا به عنوان یک
result of those but
نتیجه آن اما
um that's gonna those are gonna be the
اوم، اینها خواهند بود
big enhancements so
پیشرفت های بزرگ بنابراین
just doing steroids steroids is going to
فقط انجام استروئیدهای استروئیدی است
increase all the other stuff that you do
تمام کارهای دیگری که انجام می دهید را افزایش دهید
so if you've
بنابراین اگر دارید
if you have good training you have good
اگر آموزش خوبی داشته باشی خوب داری
diet good quality of sleep like all this
رژیم غذایی با کیفیت خوب خواب مانند همه اینها
other stuff
باقی مسایل
then you can take advantage of that but
سپس می توانید از آن بهره ببرید اما
you could shoot steroids and nobody
شما می توانید استروئید شلیک کنید و هیچ کس
would know
خواهد دانست
and honestly you go down to 24-hour
و راستش شما به 24 ساعت میروید
fitness and you'll see a bunch of
تناسب اندام و شما یک دسته از
you know late you know 19 to 21 year old
شما دیر می دانید 19 تا 21 سال را می شناسید
kids that are all kind of red and
بچه هایی که همه جور قرمز هستند و
150 pounds that look like that don't
150 پوند که به نظر نمی رسد
look like anything yeah
شبیه هر چیزی آره
and there a bunch of them will be using
و تعداد زیادی از آنها استفاده خواهند کرد
steroids
استروئیدها
because yeah they're not like so it's
چون بله آنها اینطور نیستند
it's not the it's not going to make a
این نیست که قرار نیست یک
champion like you said it's not going to
قهرمان همونطور که گفتی قرار نیست
at most
حداکثر
guess what i was already at an elite
حدس بزنید من قبلاً در یک نخبه بودم
level i was one of the best in the world
سطح من یکی از بهترین های دنیا بودم
before i started using it doesn't it
قبل از اینکه من شروع به استفاده از آن کنم
doesn't do that
این کار را نمی کند
it does a 10 increase at best yeah and
در بهترین حالت 10 افزایش می دهد بله و
that's proven in the statistics which is
این در آمار ثابت شده است
interesting because most people don't
جالب است زیرا اکثر مردم این کار را نمی کنند
know this like
این را مانند
it the data is right there yeah
این داده ها همانجا هستند بله
yeah and that's why i i'm often saddened
بله و به همین دلیل است که من اغلب غمگین هستم
by
توسط
maybe um the negative
شاید اوم منفی
view of somebody like lance armstrong
نمایی از کسی مثل لنس آرمسترانگ
who's
کیست
one of the greatest athletes in history
یکی از بزرگترین ورزشکاران تاریخ
and everybody else that he was competing
و هر کس دیگری که او در حال رقابت بود
against i'm sorry
در مقابل من متاسفم
yeah i hate to blow anybody's bubble but
بله من از باد کردن حباب کسی متنفرم اما
regardless if i told you my ethical uh
صرف نظر از اینکه من اخلاقم را به شما گفتم
pieces with
قطعات با
saying that you're going to be at
گفتن که شما قرار است در
something at an elite level
چیزی در سطح نخبگان
you look at most a lot of those big
شما به بسیاری از آن بزرگ نگاه می کنید
figures out there
معلوم می شود وجود دارد
when the their income and your life
زمانی که درآمد آنها و زندگی شما
relies on it yeah you're going to push
به آن متکی است بله شما فشار می آورید
those limits so
آن محدودیت ها بنابراین
maybe maybe my ethical would change if
شاید اخلاق من تغییر کند اگر
if if i was in that position too
اگر من هم در آن موقعیت بودم
because here's the thing what i believe
زیرا این چیزی است که من به آن اعتقاد دارم
like
پسندیدن
someone is i think people should avoid
کسی است که من فکر می کنم مردم باید اجتناب کنند
steroids
استروئیدها
um trt probably something worth taking a
احتمالاً چیزی ارزش برداشتن دارد
look at what your levels are when you're
وقتی هستید به سطوح خود نگاه کنید
in the 35 to 45 range
در محدوده 35 تا 45
and see what decision you decide to make
و ببینید چه تصمیمی می گیرید
from there and that's a decision that
از آنجا و این یک تصمیم است که
you make for
شما برای
the rest of your life the only times
بقیه عمرت تنها دفعات
that you should be taking a look at
که باید نگاهی به آن بیندازید
steroids
استروئیدها
is if it's it's funding your life it's
این است که اگر آن را تامین مالی زندگی شما است
creating
پدید آوردن
that it is your job and it's doing like
که این کار شماست و این کار را انجام می دهد
and honestly
و صادقانه
it was for me like i so
برای من مثل من بود
was it the only thing no no
این تنها چیزی بود نه نه
if you want to get into neurology uh
اگر می خواهید وارد رشته مغز و اعصاب شوید
neurotransmitters
انتقال دهنده های عصبی
and alcohol there's a really interesting
و الکل واقعا جالب است
discussion on performance enhancement um
بحث در مورد افزایش عملکرد um
so when i lift heavy
پس وقتی سنگین بلند می کنم
um and so i always promote it like not
اوم و بنابراین من همیشه آن را تبلیغ می کنم
more than a drink or two like once or
بیش از یک یا دو نوشیدنی مانند یک بار یا
twice a month is what all i'm talking
دو بار در ماه تنها چیزی است که من صحبت می کنم
about when i'm
در مورد زمانی که من هستم
when i'm saying this so like what's the
وقتی من این را می گویم پس مانند آنچه است
timing of the drink over talking
زمان نوشیدن بیش از صحبت کردن
it's about three to five minutes before
حدود سه تا پنج دقیقه قبل است
yes
آره
and we're talking about beer it doesn't
و ما در مورد آبجو صحبت می کنیم که اینطور نیست
matter the uh the source
مهم است منبع
so um i shots are the easiest you want
بنابراین اوم من عکس ها ساده ترین هستند که شما می خواهید
something that is not going to have some
چیزی که قرار نیست مقداری داشته باشد
sort of regurgitatory effect or
نوعی اثر نارسایی یا
bloating effect or anything like that
اثر نفخ یا هر چیزی شبیه آن
but you want to have the quick hit of
اما شما می خواهید به سرعت ضربه بزنید
energy so it's a
انرژی پس از آن یک
preferential energy source moves above
منبع انرژی ترجیحی در بالا حرکت می کند
ketones carbs
کربوهیدرات کتون
everything it's seven calories per gram
هر گرم آن هفت کالری است
but then there's
اما پس از آن وجود دارد
some really interesting things that
چند چیز واقعا جالب که
happen spikes blood pressure which is
اتفاق می افتد افزایش فشار خون است که
going to make weights feel lighter
وزنه ها را سبک تر می کند
so when you're in your early 20s and
بنابراین وقتی در اوایل 20 سالگی خود هستید و
you're trying to hit up you know
شما در حال تلاش برای ضربه زدن هستید می دانید
some attractive person at the bar and
چند فرد جذاب در بار و
you're with your buddies
شما با دوستان خود هستید
and you're like ah you know and you got
و شما مثل آه هستید که می دانید و دارید
second guess oh should i
حدس دوم آه باید
and they go have a shot of liquid
و آنها می روند یک شات مایع بخورند
courage
شجاعت
and you have one and all of a sudden the
و شما به طور ناگهانی یکی را دارید
the second thoughts the second guessing
فکر دوم حدس دوم
all that drops away like you're focused
همه چیز از بین می رود مثل اینکه شما متمرکز هستید
in the moment uh
در لحظه آه
and you walk over and you actually
و شما قدم می زنید و در واقع شما
perform a little better like
عملکرد کمی بهتر مانند
conversation wise than you normally
مکالمه عاقلانه از شما معمولی است
would now if you have five or six and
اگر شما پنج یا شش و
then go over
سپس برو
you're gonna make a fool of yourself so
داری خودت رو احمق میکنی
it's all about timing an amount but
همه چیز در مورد زمان بندی یک مقدار است اما
there is a reason that that happens
دلیلی وجود دارد که این اتفاق می افتد
so anyway i'm known for promoting this
بنابراین به هر حال من برای تبلیغ این شناخته شده ام
whiskey and deadlift concept
مفهوم ویسکی و ددلیفت
um i love this but but it works like the
اوم من این را دوست دارم اما مانند آن کار می کند
eastern block bloc
بلوک بلوک شرق
that's where that's where i stole it
آنجا بود که من آن را دزدیدم
from because i was watching
از آنجایی که تماشا می کردم
all these russian lifters would have a
همه این بالابرهای روسی دارای یک
shot of vodka or something before they
شات ودکا یا چیزی قبل از آنها
go lyft and i'm like there's something
برو لیفت و من انگار چیزی هست
here
اینجا
so i started experimenting with it and
بنابراین من شروع به آزمایش با آن کردم و
i'm like that works and then i started
من اینطور هستم که کار می کند و سپس شروع کردم
researching nobody talks about this
در حال تحقیق هیچ کس در این مورد صحبت نمی کند
stuff so it takes a while to start
چیزهایی که شروع کردن کمی طول می کشد
piecing together
با هم چیدن
all the stuff that actually happens to
همه چیزهایی که در واقع اتفاق می افتد
make that happen but
این اتفاق بیفتد اما
it moves away the things that you're
چیزهایی را که هستی دور می کند
going to
قصد دارم به
the concerns about the ramifications in
نگرانی در مورد عواقب در
the future and the other stuff so the
آینده و چیزهای دیگر بنابراین
um but brings you into the moment and
امم اما شما را وارد لحظه و
then the
سپس
the dopamine hit in the other and then
دوپامین به دیگری برخورد کرد و سپس
it uh enhances whatever mood that you're
هر روحیه ای که هستید را تقویت می کند
in but all of a sudden you get
اما ناگهان متوجه می شوید
in the state much
در ایالت بسیار
easier and so it's really really
راحت تر و بنابراین واقعاً واقعاً
interesting but it's
جالبه اما هست
very it's a very small amount needed and
بسیار آن مقدار بسیار کمی مورد نیاز است و
very time sensitive
بسیار حساس به زمان
but it can be so much more powerful than
اما می تواند بسیار قدرتمندتر از این باشد
like drugs people use
مانند مواد مخدر که مردم استفاده می کنند
for this stuff it ties really together
برای این چیزها واقعاً به هم مرتبط است
with meditative state and other pieces
با حالت مراقبه و قطعات دیگر
to
به
to to get you into that flow state those
تا شما را به آن حالت جریان برسانند
thoughts about
افکار در مورد
failure what if whatever like all that
شکست چی میشه
you you get into
شما وارد می شوید
that zone that moment that time
آن منطقه آن لحظه آن زمان
um anyway so interesting and alcoholic
به هر حال خیلی جالب و الکلی
is promoting out you know
داره تبلیغ میکنه میدونی
uh no but there's an important point
نه اما یک نکته مهم وجود دارد
here it's not often talked about i think
من فکر می کنم اینجا اغلب در مورد آن صحبت نمی شود
it is fascinating that
این جذاب است که
because you can get into so much trouble
چون ممکن است به دردسر زیادی بیفتید
with alcohol when used in excess people
با الکل زمانی که در افراد زیاد استفاده شود
don't often talk about the
اغلب در مورد آن صحبت نکنید
the positive aspects of alcohol even in
جنبه های مثبت الکل حتی در
your
شما
college years it had
سال های دانشگاهی که داشت
it had a lasting effect on who i am as a
تأثیر ماندگاری بر شخصیت من داشت
person i don't think people can
کسی که فکر نمی کنم مردم بتوانند
give enough credit to the positive
به نکات مثبت اعتبار کافی بدهید
aspect see
جنبه ببینید
you could have accomplished a lot of
شما می توانستید کارهای زیادی را انجام دهید
those same things with a little more
همین چیزها با کمی بیشتر
moderation
اعتدال
which i think people should talk about
که به نظر من مردم باید در مورد آن صحبت کنند
more which is like
بیشتر که شبیه است
the the way to open up a personality
راهی برای باز کردن شخصیت
like the flowering of the full character
مانند شکوفایی شخصیت کامل
and the weirdness
و عجیب بودن
and the the like the beauty of who you
و مانند زیبایی که شما
are as a human being could be opened up
هستند به عنوان یک انسان می تواند باز شود
with alcohol
با الکل
and that's really interesting to think
و این واقعاً جالب است که فکر کنید
about you should try some podcasts
در مورد شما باید برخی از پادکست ها را امتحان کنید
with a with a shot and and these yeah
با یک شات و و این بله
you know actually
شما در واقع می دانید
with myself and guests and it will
با خودم و مهمانان و خواهد شد
change the conversation lubricates this
تغییر گفتگو این را روان می کند
the conversation definitely not the
گفتگو قطعا نه
excess and which is what i learned
بیش از حد و چیزی که من یاد گرفتم
because i went all the way in because i
چون من تا آخر راه رفتم چون من
do everything at extremes
همه چیز را در حد افراط انجام دهید
yeah so it was a really hard lesson that
بله، پس واقعاً درس سختی بود
took me a lot of time to unwind
زمان زیادی از من گرفت تا آرام شوم
but it is interesting and people don't
اما جالب است و مردم این کار را نمی کنند
discuss those things because it's
در مورد آن چیزها بحث کنید زیرا اینطور است
it's either this or this you're one of
این یا این است که شما یکی از آنها هستید
the greatest strength
بزرگترین قدرت
athletes of all time so it's worthwhile
ورزشکاران تمام دوران پس ارزشمند است
to consider
در نظر گرفتن
how you optimize the the feast of
چگونه جشن را بهینه می کنید
strength that you
قدرتی که تو
reach for uh with things like steroids
با چیزهایی مانند استروئیدها دست به کار شوید
it makes perfect sense and i think that
کاملا منطقی است و من فکر می کنم
was a
یک بود
from my perspective i think it was
از دیدگاه من فکر می کنم این بود
probably the right decision you've
احتمالا تصمیم درستی که گرفته اید
achieved something incredible that
به چیزی باور نکردنی دست یافت که
inspires
الهام می بخشد
a huge number of people that's it and
تعداد زیادی از مردم که آن را و
you've shown to yourself into the world
تو به خودت به دنیا نشون دادی
but what the human body can accomplish
اما آنچه بدن انسان می تواند انجام دهد
yep that's incredible
بله این باور نکردنی است
and no matter if i push to a less weight
و مهم نیست که به وزن کمتری فشار بیاورم
and if i disclosed everything that i did
و اگر همه کارهایی را که انجام دادم فاش کنم
and i didn't when i wasn't using
و زمانی که استفاده نمی کردم این کار را نکردم
steroids in my opinion if we went
استروئید به نظر من اگر رفتیم
through everything there would people
از طریق همه چیز مردم وجود دارد
that would say
که می گویند
you're using performance enhancing yeah
شما از افزایش عملکرد استفاده می کنید بله
no matter what like it is
مهم نیست که چه شکلی است
it's straight up so you just need to be
درست است، بنابراین شما فقط باید باشید
okay with it yourself and so i had to
خودت خوبه و من مجبور شدم
make the call
تماس بگیرید
i want to see what the true potential is
من می خواهم ببینم پتانسیل واقعی چیست
of
از
ever let's throw everything out the
همیشه بیایید همه چیز را دور بریزیم
window that i feel unless i feel it's a
پنجره ای که احساس می کنم مگر اینکه احساس کنم یک است
risk
خطر
from a from a health standpoint that i'm
از نظر سلامتی که من هستم
not willing to take on
حاضر به پذیرش نیست
and because that's how do i like
و چون من اینطوری دوست دارم
it's just picking and choosing yeah and
این فقط انتخاب و انتخاب است بله و
it's just picking and choosing i
این فقط انتخاب و انتخاب من است
here's what i want to know this is what
این چیزی است که من می خواهم بدانم این چیست
i want to be able to try to achieve
من می خواهم بتوانم برای رسیدن به آن تلاش کنم
and so yeah yeah that's what i did and
و بنابراین بله بله این کاری است که من انجام دادم و
and what you did
و کاری که کردی
is incredible like it's it's just awe
باورنکردنی است مثل این که فقط یک هیبت است
inspiring and it was pretty
الهام بخش و زیبا بود
strong did was incredible yeah and uh
انجام قوی باور نکردنی بود بله و آه
and that aced me up
و این به من توجه کرد
and what's funny is the people that
و آنچه خنده دار است این مردم است
basham are like on the media or
بشام مثل رسانه ها یا
politicians or maybe some actors
سیاستمداران یا شاید برخی بازیگران
and guess what a ton of them are doing
و حدس بزنید که تعداد زیادی از آنها چه می کنند
the same thing
همان چیز
it's hypocrisy at its finest trust me
در بهترین حالت ریاکاری است به من اعتماد کنید
but how many
اما چند تا
how many of those figures you're
شما چند نفر از آن چهره ها هستید
watching in movies that love to talk
تماشای فیلم هایی که عاشق صحبت کردن هستند
you know people you know be political
شما افرادی را می شناسید که می دانید سیاسی هستند
and do this and
و این کار را انجام دهید و
the news and all this i'm telling you
اخبار و همه اینها را که به شما می گویم
there
آنجا
there's anti-aging clinics like all
مثل همه کلینیک های ضد پیری وجود دارد
over california and everywhere else
در کالیفرنیا و هر جای دیگر
who do you think just keeps them in
به نظر شما چه کسی فقط آنها را نگه می دارد
business well it's not the competitive
تجارت خوب رقابتی نیست
lifter i'll tell you that
بالابر من این را به شما می گویم
well that's yes and they're using
خوب این بله و آنها استفاده می کنند
peptides and also
پپتیدها و همچنین
in psalms and all sorts of like
در مزامیر و انواع مشابه
you're speaking to the hypocrisy i also
شما با ریا صحبت می کنید من نیز
want to speak to the
می خواهم با
the fact you know somebody's a friend of
این واقعیت که شما می دانید کسی دوست اوست
mine david goggins i don't know if you
مال دیوید گوگینز من نمی‌دانم تو هستی یا نه
know that is
بدانید که این است
ultra marathon runner um navy seal
دونده اولترا ماراتن ام نیروی دریایی
he gets pretty incredible person yeah
او یک شخص بسیار باورنکردنی می شود بله
incredible human being and he gets
انسان باورنکردنی و او می شود
criticism like
انتقاد مانند
you know what you're doing is um is bad
میدونی کاری که داری انجام میدی بد است
for the body you know you're you're
برای بدنی که میدونی هستی
pushing yourself too far
بیش از حد خود را هل می دهید
i find that the people that criticize
من متوجه شدم افرادی که انتقاد می کنند
are often people that
اغلب افرادی هستند که
haven't truly pushed themselves to the
واقعاً خود را به سمت آن سوق نداده اند
limit
حد
they haven't actually worked hard in
آنها در واقع سخت کار نکرده اند
their life when you
زندگی آنها زمانی که شما
work hard you realize how incredible it
سخت کار کن متوجه می شوی که چقدر باورنکردنی است
is that a human being
این یک انسان است
can dedicate themselves so fully to an
می توانند خود را به طور کامل وقف یک
effort
تلاش
the way you did the way david goggins
روشی که شما به روش دیوید گوگینز انجام دادید
does
میکند
the way the way the greatest athletes do
روشی که بزرگترین ورزشکاران انجام می دهند
and
و
there's nothing that should be said
چیزی نیست که باید گفت
beyond just sitting back in awe
فراتر از نشستن با هیبت
that humans can achieve that and that
که انسان ها می توانند به آن و آن دست یابند
inspires me
به من الهام می دهد
to do the best whatever the hell i do to
هر کاری که انجام می دهم بهترین کار را انجام دهم
be the the best version of that
بهترین نسخه آن باشید
there's something about like athletic
چیزی در مورد ورزش وجود دارد
feats especially like
شاهکارها به خصوص مانند
strength that just en
قدرتی که فقط en
inspire us to do the best uh to be the
به ما انگیزه بده تا بهترین کار را انجام دهیم
best version of ourselves i don't know
بهترین نسخه از خودمان را نمی دانم
and
و
that's the only thing you should be
این تنها چیزی است که باید باشی
saying as opposed to
گفتن در مقابل
uh criticizing some little detail of
اوه انتقاد از برخی از جزئیات کوچک
this and that
این و آن
it's just an awe inspiring that you push
این فقط یک هیبت الهام بخش است که شما فشار می آورید
yourself anybody that is at that level
خودتان هر کسی که در آن سطح است
and this is funny like in competitive
و این خنده دار است مانند مسابقات
sports like you go online and people is
ورزش مانند شما آنلاین و مردم است
just bash bash bash
فقط بش باش باش
bash back back you go talk to anybody
به عقب برگرد تو برو با کسی صحبت کن
anybody
هر شخصی
anybody that's a high-level athlete
هر کسی که یک ورزشکار سطح بالا باشد
within that field
در آن زمینه
and nobody has a single bad thing to say
و هیچ کس حتی یک چیز بد برای گفتن ندارد
about each other
در مورد یکدیگر
but all this chitter chatter down there
اما این همه غوغا اون پایین
i mean i know exactly what you're saying
یعنی دقیقا میدونم چی میگی
so if you i i would say because i have
بنابراین اگر شما من می گویم چون من دارم
love for
عشق برای
all those folks especially when you're
همه آن افراد به خصوص زمانی که شما هستید
younger you have a little bit of that
جوانتر شما کمی از آن دارید
desire to criticize others like i think
تمایل به انتقاد از دیگران همانطور که من فکر می کنم
that should be channeled
که باید کانالیزه شود
in improving your own life any time that
در بهبود زندگی خود در هر زمان که
you feel that way
شما چنین احساسی دارید
that is when you need to turn inward
آن وقت است که باید به سمت داخل بچرخید
yeah and it's hard to do
بله و انجام آن سخت است
but there is a reason that you have
اما دلیلی وجود دارد که شما دارید
those emotions
آن احساسات
around someone else and what they're
در اطراف شخص دیگری و آنچه هستند
doing that
انجام دادن آن
you have an opportunity to look at
شما فرصتی برای نگاه کردن دارید
yourself and know why you
خودت و میدونی چرا
feel that way and that guess what that's
چنین احساسی داشته باشید و حدس بزنید که این چیست
going to be the hard thing to do that's
کار سختی برای انجام این کار است
going to be the thing again that's
دوباره همان چیزی خواهد شد که
stirring you a little bit because it's
شما را کمی هم بزنید زیرا اینطور است
so much easier to sit there
خیلی راحت تر اونجا نشستن
and uh or talk to your confidante or
و یا با معتمد خود صحبت کنید یا
whatever instead of go
هر چه به جای رفتن
why does that bother me yeah why does
چرا این من را آزار می دهد بله چرا
what that person doing or what that
آن شخص چه می کند یا چه کاری
person's achieving
دستیابی فرد
bother me it's like a difficult question
آزارم بده، مثل یک سوال سخت است
that i often ask others
که اغلب از دیگران می پرسم
whether it's better to work hard or work
سخت کار کردن بهتر است یا کار کردن
smart
هوشمندانه
i like to ask that question because it
من دوست دارم این سوال را بپرسم زیرا
helps me get a sense of the human being
به من کمک می کند تا احساسی نسبت به انسان داشته باشم
and i think i
و من فکر می کنم من
let me just say like i often
اجازه دهید من فقط بگویم مثل من اغلب
i often like people that answer that
من اغلب افرادی را دوست دارم که به آن پاسخ می دهند
would work hard
سخت کار خواهد کرد
even though the quote unquote right
حتی اگر نقل قول بدون نقل قول درست است
answers work smart
پاسخ ها هوشمندانه کار می کنند
meaning like finding the optimal
یعنی پیدا کردن بهینه
efficient way to achieve a certain goal
روش کارآمد برای رسیدن به یک هدف خاص
i find that people that answer work
من متوجه شدم افرادی که پاسخ می دهند کار می کنند
smart
هوشمندانه
don't actually find the optimal
در واقع بهینه را پیدا نکنید
efficient way to achieve a goal
روش کارآمد برای رسیدن به یک هدف
it seems like the people that at least
به نظر می رسد که مردم حداقل
certainly early in life
مطمئناً در اوایل زندگی
strive to work their ass off even that
تلاش می کنند حتی آن را از دست بدهند
means
به معنای
doing the inefficient the dumb thing
انجام کار احمقانه ناکارآمد
just to learn
فقط برای یادگیری
the mistake the spirit behind the human
اشتباه روح پشت انسان
spirit behind the person that says
روح پشت کسی که می گوید
or a card is is the one that i connect
یا کارتی است که من وصل می کنم
with but i'm
با اما من هستم
i'm torn especially in the in the war
من به خصوص در جنگ پاره شده ام
culture in the tech sector where people
فرهنگ در بخش فناوری که در آن مردم
answer work smart
جواب هوشمندانه کار کنید
what would you um what would you say
چی میخوای چی بگی
about that technician
در مورد آن تکنسین
this definitely encompasses like
این قطعا شامل موارد مشابه می شود
i i'm the intellectual and i'm the meat
من روشنفکر هستم و من گوشت هستم
head
سر
i'm the work around the clock yeah and
من کار شبانه روزی هستم بله و
go fix the processes and make it so much
برو فرآیندها را درست کن و آن را خیلی زیاد کن
better
بهتر
type person right that's that's that's
تایپ شخص درست است که همین است
me and all that's everything that's my
من و تمام آن چیزی است که مال من است
life story right
داستان زندگی درست است
busting your ass to find the easiest way
برای پیدا کردن ساده ترین راه، الاغ خود را به هم می زنید
possible
ممکن است
to both so like
به هر دو خیلی دوست دارم
i will i will build
من خواهم ساخت من خواهم ساخت
a custom hydraulic cart that will lift
یک گاری هیدرولیک سفارشی که بلند می شود
my plates up to the height of my
بشقاب های من تا ارتفاع من
my squat so that i can minimize they
اسکوات من تا بتوانم آنها را به حداقل برسانم
roll it over next to it and then
آن را در کنار آن بغلتانید و سپس
minimize the effort of it going on and
تلاش آن را به حداقل برسانید و
off
خاموش
yeah to be able to lift the most amount
بله تا بتوانید بیشترین مقدار را بالا ببرید
of weight as possible
از وزن تا حد امکان
yeah so so that i can save the energy
بله تا بتوانم در انرژی صرفه جویی کنم
from here
از اینجا
from lifting those up and the fatigue of
از بلند کردن آن ها و خستگی از
my back being in bad position
پشتم در وضعیت بدی قرار دارد
so i can nearly kill myself over here
بنابراین من تقریبا می توانم خود را در اینجا بکشم
yes right i
بله درسته من
[Laughter]
[خنده]
my wife anybody will say i'm a
همسرم هر کسی بگوید من هستم
workaholic yeah
معتاد به کار بله
and the the first thing that i would do
و اولین کاری که انجام میدم
when it would be uh doing
زمانی که آن را انجام می داد
a company a company turnaround they'd
یک شرکت چرخش شرکت آنها می خواهم
hire me come in
من را استخدام کن بیا داخل
and i would be taking over for someone
و من به جای کسی مسئولیت را بر عهده می گرفتم
that wasn't successful
که موفقیت آمیز نبود
but it was usually hardly ever for lack
اما معمولاً به ندرت به دلیل کمبود بود
of want or trying
از خواستن یا تلاش
so a lot of times they knew they were
بنابراین بسیاری از اوقات آنها می دانستند که هستند
unsuccessful and they were running
ناموفق بودند و در حال اجرا بودند
around
دور و بر
working six seven days a week 12 hour
شش هفت روز در هفته 12 ساعت کار می کند
days
روزها
doing so much and be like well you need
کارهای زیادی انجام دهید و آنقدر خوب باشید که نیاز دارید
to do this and they train me on like
برای انجام این کار و آنها به من آموزش می دهند
all the reports and this and all the
همه گزارش ها و این و همه
things and like good luck
چیزها و مانند موفق باشید
good luck i couldn't do it and the first
موفق باشید من نتوانستم آن را انجام دهم و اولین
thing i would do
کاری که من انجام خواهم داد
is nothing
هیچی نیست
i would do nothing
من هیچ کاری نمی کنم
because then i would find what actually
زیرا در آن صورت من واقعاً چه چیزی را پیدا می کنم
keeps coming back the things that i need
مدام چیزهایی را که نیاز دارم برمی گرداند
to do and how much of it was filling the
انجام دهد و چه مقدار از آن را پر می کرد
space
فضا
because so much of human nature when
زیرا بسیاری از طبیعت انسان زمانی که
you're failing
شما در حال شکست خوردن هستید
is to make yourself feel like you're
این است که به خودتان احساس کنید که هستید
accomplishing things this is when things
انجام کارها این زمانی است که چیزها
go on your list
به لیست خود بروید
on your checklist and you start like
در چک لیست خود قرار می گیرید و مانند آن شروع می کنید
rolling up so
نورد کردن بنابراین
are you running around just getting [\h__\h]
آیا شما در حال دویدن به این اطراف هستید
done yeah yeah being busy
انجام شد بله بله مشغول بودن
right and so yeah so
درست است و بنابراین بله همینطور
but at the same time like find somewhere
اما در عین حال مانند پیدا کردن جایی
in my career something i've done
در حرفه ام کاری که انجام داده ام
where i haven't outworked everybody just
جایی که من فقط به همه کار نکردم
so much on distilling
خیلی در تقطیر
things down to what's important yeah and
همه چیز به آنچه مهم است بله و
you've got to make time to
شما باید برای آن وقت بگذارید
sit back and assess and
بنشینید و ارزیابی کنید و
think and be introspective you have to
شما باید فکر کنید و درون نگر باشید
make time for this
برای این کار وقت بگذارید
because if not you're going to waste so
چرا که اگر نه، این کار را هدر خواهید داد
much time sitting there
زمان زیادی آنجا نشسته است
walking sideways when
راه رفتن به پهلو وقتی
all you got to do is move just one step
تنها کاری که باید انجام دهید این است که فقط یک قدم حرکت کنید
in front of the other each day just one
هر روز جلوی دیگری فقط یکی
that's all i say because
این تمام چیزی است که من می گویم زیرا
it's gonna add up but you could spend
اضافه می شود اما می توانید خرج کنید
six months
شش ماه
knocking [\h__\h] out doing your routine
در حال انجام کارهای معمولی
busting your ass
شکستن الاغ شما
and not take that one step
و آن یک قدم را برندار
so you've got to distill stuff down
بنابراین شما باید چیزها را تقطیر کنید
you've got to really understand
شما باید واقعا درک کنید
like what's important to you in life and
مانند آنچه در زندگی برای شما مهم است و
where you're going and
کجا می روی و
when you're looking at anything in your
وقتی به هر چیزی در خود نگاه می کنید
life the first thing that you need to do
زندگی اولین کاری است که باید انجام دهید
is figure out do i need to do it and
مشخص است که آیا باید آن را انجام دهم و
just
فقط
quit doing it just quit doing things in
از انجام آن دست بردارید، فقط از انجام کارها دست بردارید
your life
زندگی تو
and you'll see that a lot of stuff that
و شما خواهید دید که بسیاری از چیزها که
you think has to be done
فکر می کنید باید انجام شود
doesn't have to be done you'd be
لازم نیست انجام شود شما انجام می دهید
surprised
غافلگیر شدن
and then from there this is the tech
و سپس از آنجا این فناوری است
okay then of that what can i
خوب پس از آن چه می توانم
what can i automate what can i
چه چیزی می توانم خودکار کنم چه می توانم
not have to do in a repeated fashion and
لازم نیست به صورت تکراری انجام دهید و
then
سپس
the last one yeah wherever possible if
آخرین مورد بله هر کجا که ممکن است اگر
it's not something that i'm adding
این چیزی نیست که من اضافه کنم
tremendous value to
ارزش فوق العاده ای برای
like my uniqueness people like oh you
مثل منحصر به فرد بودن من مردم مثل آه تو
must like do the auto work on your
باید دوست داشته باشید که کار خودکار را روی خود انجام دهید
vehicles because you love working like
وسایل نقلیه چون عاشق کار کردن هستید
[\h__\h] that i don't they're like what that
لعنت به من که آنها اینطوری نیستند
doesn't make any sense you and i'm like
هیچ معنایی ندارد من و شما مثل من هستیم
no i love creating things yeah but i
نه من عاشق خلق چیزها هستم بله اما من
don't want to do
نمی خواهم انجام دهم
that stuff so you could use delegating
آن چیزها تا بتوانید از تفویض اختیار استفاده کنید
if you're a manager position but it's
اگر یک پست مدیر هستید اما اینطور است
outsourcing whatev what
برون سپاری هر چه
uh whatever it is but there are also so
اوه هر چه که باشد اما وجود دارد
many things
خیلی چیزها
this and this this ties back to your
این و این به شما مربوط می شود
point uh around
به اطراف اشاره کن
just doing it there's a point to like
فقط انجام آن یک نکته برای دوست داشتن وجود دارد
experiencing
را تجربه می کند
all levels to really understand things
همه سطوح برای درک واقعی چیزها
you need
تو نیاز داری
to spend time at the same time doing all
برای صرف زمان در همان زمان برای انجام همه کارها
those things because there could be good
آن چیزها زیرا می تواند خوب باشد
huge massive gaps in there that you're
شکاف های عظیم در آنجا که شما هستید
not aware of
آگاه نیست
that are key for you or key to be having
که برای شما کلیدی هستند یا کلیدی برای داشتن هستند
done different or so on
متفاوت یا غیره انجام شده است
so um like in my company days
مثل روزهای شرکت من
i was one of the few executives that
من یکی از معدود مدیرانی بودم که
came in
وارد شد
that could do anything on the floor from
که می تواند هر کاری را روی زمین انجام دهد
code
کد
to machine run a lathe a mill weld
به ماشین اجرا یک ماشین تراش و جوش آسیاب
do all step into engineering like
تمام مراحل را به سمت مهندسی انجام دهید
and and that added tremendous value to
و و این ارزش فوق العاده ای به
me to having had spent time
من که وقت گذاشته بودم
being a doer and not enough people want
انجام دهنده بودن و مردم به اندازه کافی نمی خواهند
to be
بودن
you've got to just go do [\h__\h] yeah you
تو باید بروی کار بدی کن
need to spend time in your life chopping
باید زمانی را در زندگی خود صرف خرد کردن کنید
wood
چوب
yeah get a lot of [\h__\h] doesn't matter
آره زیاد خوردن مهم نیست
you gotta have experience
باید تجربه داشته باشی
trying and doing and doing all these
تلاش و انجام و انجام همه اینها
things that you would never
چیزهایی که شما هرگز
like my skill set is massive because
مانند مجموعه مهارت های من عظیم است زیرا
i want to know like you need to have
من می خواهم بدانم که شما باید داشته باشید
those touch points
آن نقاط لمسی
my job my title is chief visionary
شغل من عنوان من رویایی ارشد است
but i've spent time doing everything
اما من برای انجام همه چیز وقت گذاشته ام
it's not about just like creating this
این فقط در مورد ایجاد این نیست
amazing strategy or vision and i'm just
استراتژی یا چشم انداز شگفت انگیز و من فقط هستم
going to be there and this person that
قرار است آنجا باشم و این شخص که
directs and like like
کارگردانی می کند و لایک می کند
you can't be effective you cannot
شما نمی توانید موثر باشید نمی توانید
connect the dots
نقطه ها را به هم وصل کنید
unless you've been in the moment with
مگر اینکه شما در لحظه با
everything yeah
همه چیز آره
low-level stuff sometimes it's doing
کارهای سطح پایین گاهی اوقات انجام می دهد
stupid [\h__\h] that you're not
احمق که تو نیستی
uniquely qualified to do that anybody
واجد شرایط منحصر به فرد برای انجام این کار هر کسی
could do but you did it anyway
می توانستید اما به هر حال آن را انجام دادید
just the training environment people hit
فقط محیط آموزشی که مردم به آن ضربه می زنند
me up at
من بالا در
a school or wherever like hey how do i
یک مدرسه یا هر جا مثل هی چطوری
get into i want to grow my grow my brand
وارد شوید من می خواهم برندم را رشد دهم
online i want to do this like where do i
به صورت آنلاین می خواهم این کار را انجام دهم، مانند کجا انجام دهم
where do i start i'm like
از کجا شروع کنم من شبیه هستم
go get a job at planet fitness or 24
برو در سیاره تناسب اندام یا 24 کار پیدا کن
hour fitness they're like but
ساعت تناسب اندام آنها مانند اما
i wanna you know where how do i get you
میخوام بدونی از کجا میتونم بیارمت
know recognize them write articles and
بدانید آنها را بنویسید و مقاله بنویسید
be an online coach i'm like
من یک مربی آنلاین باشید
you need to go spend a few years
باید بری چند سال سپری کنی
one-on-one training people yeah to learn
آموزش یک به یک افراد بله برای یادگیری
like the interaction how people there's
مانند تعاملی که مردم وجود دارند
base levels you have to do
سطوح پایه شما باید انجام دهید
you've got to go work your way up from
شما باید به سمت بالا بروید
the ground
زمین
yeah i truly believe it well i think
بله، من واقعاً به آن اعتقاد دارم، فکر می کنم
that's the hard work piece that i'm
این کار سختی است که من هستم
speaking to
صحبت کردن با
that i like it when people have been
که دوست دارم وقتی مردم بوده اند
humbled by the hardness of life
متواضع از سختی زندگی
like how difficult it is to do stuff and
مثل اینکه چقدر انجام کارها سخت است و
it does to me
با من می کند
i went and got my mba i went to mit i
رفتم و mba ام را گرفتم، رفتم سراغ mit i
don't need to do that stuff i'm above
نیازی به انجام این کارها نیست
that
که
yeah yeah that that's once you've been
بله بله همین یک بار بود که بودید
humble by doing those things i feel
فروتن با انجام آن چیزهایی که احساس می کنم
like you can truly explore
همانطور که شما واقعاً می توانید کشف کنید
the the optimization that you're talking
بهینه سازی که شما صحبت می کنید
to finding the ways where you're
برای یافتن راه هایی که در آن هستید
uniquely
منحصر به فرد
capable to add value to the world and
قادر به افزودن ارزش به جهان و
then
سپس
and then again work your ass off to be
و پس از آن دوباره کار کردن به الاغ خود را به
the best in the world at that thing
بهترین در جهان در آن کار
yes uh so it's always then don't waste
بله پس همیشه اینطور است پس هدر ندهید
your time on don't
وقت شما نیست
[\h__\h] that's not a line yeah that's the
لعنتی که خط نیست بله همین است
only so that's i guess there's a lot of
فقط بنابراین حدس می‌زنم تعداد زیادی از آنها وجود داشته باشد
context i put around that
زمینه ای که من در اطراف آن قرار دادم
um but yeah that was like a long answer
اوم اما بله این مثل یک پاسخ طولانی بود
to uh
به آه
a long beautiful answer to a
پاسخ زیبای طولانی به الف
unanswerable question
سوال بی جواب
do you have advice outside of all this
آیا شما خارج از این همه توصیه دارید؟
discussion to young people today about
بحث با جوانان امروز در مورد
career about life
حرفه در مورد زندگی
since you've done so many things you've
از آنجایی که شما کارهای زیادی را انجام داده اید
overcome a lot of things
بر خیلی چیزها غلبه کن
i think high school college student
فکر می کنم دانش آموز دبیرستانی
thinking about what to do in their life
به این فکر می کنند که در زندگی خود چه کنند
do you have advice for those guys and
آیا شما توصیه ای برای آن بچه ها و
girls
دختران
yeah yeah first is
بله بله اول است
you don't have it figured out so don't
شما آن را کشف نکرده اید، پس این کار را نکنید
worry just jump in
نگران باش فقط برو داخل
yeah um we talked uh you know a lot
آره اوم ما صحبت کردیم اوه شما خیلی چیزها را می دانید
about
در باره
understanding your values and aligning
درک ارزش های خود و هماهنگی
all that stuff but
این همه چیز اما
you got to have a base level of start
شما باید یک سطح پایه برای شروع داشته باشید
exploring and learning
کاوش و یادگیری
and uh just spending the time doing like
و فقط وقت خود را صرف انجام کارهای مشابه می کنم
pick something let me elaborate a little
چیزی را انتخاب کنید اجازه دهید کمی توضیح بدهم
bit no you know what a lot of people
کمی نه شما می دانید که بسیاری از مردم چه هستند
struggle with that aspect now because
اکنون با آن جنبه مبارزه کنید زیرا
the choice there's so much choice
انتخاب، انتخاب بسیار زیادی وجود دارد
it's difficult to pick something but i
انتخاب چیزی سخت است اما من
think it does boil down to you should
فکر می کنم آن را به شما باید جوش
pick something and don't worry about it
چیزی را انتخاب کنید و نگران آن نباشید
and then but within that
و سپس اما در آن
you can start discovering the things
می توانید شروع به کشف چیزها کنید
that are there for you
که برای شما وجود دارد
like i i talked about i made this huge
همانطور که من در مورد آن صحبت کردم این را بزرگ کردم
shift i threw away a whole life
شیفت من یک عمر را دور انداختم
but i don't regret anything about that
اما من از هیچ چیز پشیمان نیستم
i wouldn't be where i was if i didn't
اگر نبودم جایی که بودم نبودم
walk through and learn those things and
راه بروید و آن چیزها را یاد بگیرید و
in fact
در حقیقت
in the course of that i learned just how
در طول آن من یاد گرفتم که چگونه
much
بسیار
that inspiring people and helping them
که الهام بخش مردم و کمک به آنها است
realize the potential far beyond what
پتانسیل را بسیار فراتر از آن درک کنید
they thought was capable and guess what
آنها فکر می کردند که توانایی دارد و حدس می زنند
that was leadership 101 in
که رهبری 101 در بود
managing people base level floor level
مدیریت افراد سطح کف سطح پایه
right
درست
and i got a lot out it was perfectly
و من چیزهای زیادی دریافت کردم کاملاً بود
aligned with what and that's what i
همسو با چه و این چیزی است که من
realized it didn't matter
فهمید مهم نیست
um what industry i was in or any of
اوم من در چه صنعتی بودم یا در یکی از آنها
those other things
آن چیزهای دیگر
but i was able you can see so many
اما من توانستم شما می توانید بسیاری از آنها را ببینید
things there's so many paths that you
چیزها مسیرهای زیادی وجود دارد که شما
can go down to help you
می تواند برای کمک به شما پایین بیاید
realize what those things are and you're
متوجه شوید که آن چیزها چیست و شما هستید
going to be able to find
قادر به پیدا کردن خواهد بود
a lot of those nuggets and develop those
بسیاری از آن قطعات و توسعه آنها
do you think that i could have just
آیا فکر می کنید که من فقط می توانستم؟
gone to school and got out and
به مدرسه رفت و بیرون آمد و
started a globally recognized brand
یک برند معتبر جهانی را راه اندازی کرد
within a few years
در عرض چند سال
without having been schooled in business
بدون اینکه در رشته تجارت تحصیل کرده باشم
while getting paid for it by others
در حالی که دیگران برای آن پول می گیرند
for years and in fact that entire time i
برای سالها و در واقع تمام مدت من
knew that that's what i wanted to do but
می دانستم که این کاری است که می خواهم انجام دهم اما
i didn't go out on it
من روی آن بیرون نرفتم
i mentored some of my friends along the
من برخی از دوستانم را در طول دوره راهنمایی کردم
same path
همان مسیر
to go no they're like i'm ready i'm
برای رفتن نه آنها مثل من آماده هستند من هستم
ready to go do this and i'm like no
آماده انجام این کار هستم و من مانند نه
now you need to go get a job you yeah
حالا باید بری کار پیدا کنی آره
you know engineering management design
شما طراحی مدیریت مهندسی را می دانید
all that stuff
همه آن چیزها
go get a job as a as a manager now like
برو به عنوان مدیر کار پیدا کن حالا دوست دارم
oh that's a step down i can't do that
اوه این یک پله پایین تر است من نمی توانم این کار را انجام دهم
i'm like go try it
من مثل اینکه برو امتحانش کن
a couple years ago oh my god that was
چند سال پیش خدای من این بود
such a good move i didn't know what i
خیلی حرکت خوبی بود من نمیدونستم چیه
didn't know
نمی دانست
and now they're an executive for
و اکنون آنها یک مدیر اجرایی برای
freaking a fortune 500 company
یک شرکت 500 ثروتمند
and the same thing like i sat there
و همان چیزی که من آنجا نشستم
knowing that i was getting a free
می دانستم که رایگان دریافت می کنم
education
تحصیلات
don't stress yourself out as my that's
به خودت استرس نده چون مال منه
my advice
توصیه من
don't stress yourself out that you've
به خودتان استرس وارد نکنید که دارید
got to have this perfect thing
باید این چیز عالی را داشته باشم
because this process of understanding
زیرا این فرآیند درک
your values and the interest but that
ارزش ها و علاقه شما اما این است
takes time
زمان می برد
you can get a job where you're getting
شما می توانید در جایی که دارید شغلی پیدا کنید
paid to learn
برای یادگیری پرداخت می شود
exactly that's a good deal before you
دقیقاً این یک معامله خوب پیش روی شماست
launch on your own
به تنهایی راه اندازی کنید
you mentioned um going back to darkness
شما به بازگشت به تاریکی اشاره کردید
i'm russian
من روسی هستم
so like going back to darkness you
پس مانند بازگشت به تاریکی شما
suffered from depression
از افسردگی رنج می برد
you considered suicide do you ponder
به خودکشی فکر کردی آیا فکر می کنی
your own death these days
مرگ خودت این روزها
do you think about your mortality are
آیا در مورد مرگ و میر خود فکر می کنید
you afraid of death
از مرگ می ترسی
i definitely think about mortality
من قطعا به مرگ و میر فکر می کنم
and am i afraid of my own death
و آیا از مرگ خودم می ترسم
it depends on the moment if i'm in the
این بستگی به لحظه ای دارد که من در آن باشم
middle of a project i definitely want to
وسط پروژه ای که من قطعاً می خواهم
finish that project man
مرد پروژه را تمام کن
but i don't
اما من نمی کنم
fear it so much i fear
خیلی ازش می ترسم
leaving my kids
ترک بچه هایم
or my wife um and not being able to be
یا همسرم ام و نمی توانم
there
آنجا
for them that bothers me outside of that
برای آنها که خارج از آن مرا آزار می دهد
i know that i put everything into
من می دانم که همه چیز را در آن قرار داده ام
what i at the life that i've lived
من در زندگی که زندگی کرده ام
like he said there's always more but
همانطور که او گفت همیشه بیشتر وجود دارد اما
like i've lived hard
مثل اینکه سخت زندگی کرده ام
i've loved hard yeah i've
من سخت دوست داشتم بله دوست داشتم
every moment in my life i've made
هر لحظه از زندگیم را ساخته ام
connections and impacted people around
ارتباطات و افراد تحت تاثیر اطراف
me
من
for the better and this tracks back
برای بهتر شدن و این آهنگ بازگشت
which is crazy when we're doing the
زمانی که ما این کار را انجام می دهیم دیوانه کننده است
documentary
مستند
and they're interviewing people through
و آنها در حال مصاحبه با مردم هستند
my whole life and the consistency of the
تمام زندگی من و قوام
themes of anyone like
تم های هر کسی دوست دارد
anything for duffin like just sure i'll
هر چیزی برای دافین مثل مطمئناً انجام خواهم داد
fly in from boston all the like these
از بوستون پرواز کن همه اینها
people like all the
مردم مانند همه
like it was crazy like everybody had a
انگار دیوانه بود مثل همه
story
داستان
about me giving like just over and over
در مورد من مثل دادن بارها و بارها
and i didn't even really
و من حتی واقعا این کار را نکردم
it's just the way you were but i've been
این همانی است که تو بودی اما من بوده ام
all in
همه در
i don't have like i have a lot more i
من ندارم مثل من خیلی بیشتر دارم
want to do
می خواهید برای انجام
but i don't have things that
اما من این چیزها را ندارم
regret have not done in like i don't
پشیمانی انجام نداده ام مثل من
fear it
از آن بترس
i don't fear it yeah it's like the i
من از آن نمی ترسم بله مثل من است
don't know if you know the bukowski poem
نمی دانم شعر بوکوفسکی را می شناسید یا نه
go all the way
تمام راه را برو
otherwise don't even try uh it seems
در غیر این صورت حتی سعی نکنید به نظر می رسد
like you embody that poem
مثل اینکه تو آن شعر را مجسم می کنی
and you've accomplished some incredible
و شما کارهای باورنکردنی انجام داده اید
things
چیزها
and serve as an inspiration to a huge
و به عنوان الهام بخش بزرگی عمل می کند
number of people chris
تعداد افراد کریس
you're an amazing human being i'm really
تو انسان شگفت انگیزی هستی من واقعا هستم
honored that you would spend your
باعث افتخار است که شما خرج می کنید
valuable time with me
وقت ارزشمند با من
thank you so much for talking with me
خیلی ممنون که با من صحبت کردی
today it was incredible i can't wait to
امروز باورنکردنی بود من نمی توانم صبر کنم
check out all the cool stuff you've
همه چیزهای جالبی که دارید را بررسی کنید
engineered with kabuki strength
با قدرت کابوکی مهندسی شده است
so i'm uh obviously i love the i love
بنابراین من اوه واضح است که من عاشق آن هستم
strength i love strength training i love
قدرت من عاشق تمرینات قدرتی هستم
the idea of strength i love the
ایده قدرت را دوست دارم
um the equipment and the engineering
امم تجهیزات و مهندسی
approach
رویکرد
you take the strength you're an
شما قدرتی را که هستید می گیرید
incredible human
انسان باور نکردنی
both on the things you've accomplished
هر دو در مورد چیزهایی که شما انجام داده اید
in terms of your own
از نظر خود شما
strength feats and uh the kind of
شاهکارهای قدرت و اوه نوع
science and engineering you bring to the
علم و مهندسی شما را به
field
رشته
uh that many others could use so thank
اوه که خیلی های دیگر می توانند استفاده کنند، با تشکر
you so much for talking today
شما خیلی برای صحبت کردن امروز
thanks for having me on that was that's
با تشکر برای داشتن من در آن بود
quite the
کاملا
final thank you thanks for listening to
آخر ممنون از اینکه گوش دادید
this conversation with chris duffin
این گفتگو با کریس دافین
and thank you to headspace magic spoon
و با تشکر از قاشق جادویی headspace
sun basket and ladder check them out in
سبد آفتاب و نردبان آنها را بررسی کنید
the description to support this podcast
توضیحات برای پشتیبانی از این پادکست
and now let me leave you with some words
و حالا اجازه دهید شما را با چند کلمه ترک کنم
from arnold schwarzenegger
از آرنولد شوارتزنگر
strength does not come from winning your
قدرت از برنده شدن شما حاصل نمی شود
struggles
مبارزات
develop your strengths when you go
هنگامی که می روید، نقاط قوت خود را توسعه دهید
through hardship
از طریق سختی
and decide not to surrender that is
و تصمیم بگیرید که تسلیم نشوید
strength
استحکام - قدرت
thank you for listening and hope to see
ممنون که گوش دادید و امیدوارم ببینید
you next time
شما دفعه بعد
you
شما